Chương 517: Nghiệp đoàn y sư (1)Đám người Mộc Tuyết Tình rời khỏi phòng học, Trương Huyền cũngliền rời đi.Muốn trong khoảng thời gian ngắn, khiến cho Lộ Trùng nâng cao thựclực, hắn phải mua cũng đủ dược liệu để điều chế độc dược. Chờ ở trongtrường học, sẽ không có khả năng có những thứ này.- Loại dược liệu này, chỉ có hai nơi bán ra. Một là dược vương, hai lànghiệp đoàn y sư!Vừa đi về phía trước, hắn vừa suy nghĩ tìm hiểu.Dược vương, thật ra chính là buôn bán cung ứng dược liệu, tích trữ rấtnhiều dược liệu, mới được người xưng hô như vậy. Trước đây Hồng Liênthành đại dược vương, chính là người buôn bán dược liệu lớn nhất trongmười ba vương quốc xung quanh.- Thiên Vũ vương thành nếu có dược vương, đám người Bạch Thiềmcũng sẽ không cần chạy đến Hồng Liên thành mua dược liệu... Hay là đitới nghiệp đoàn y sư!Rất nhiều y sư như Bạch Thiềm chạy đến Hồng Liên thành mua dượcliệu, nói rõ Thiên Vũ vương quốc cũng không có dược vương. Cho dùcó, dược liệu khẳng định cũng không có đủ toàn bộ. Nếu không, khôngcó khả năng có người mạo hiểm chạy xa như vậy mua đồ.Đã như vậy, hắn còn không bằng trực tiếp đi nghiệp đoàn y sư.Nghiệp đoàn luyện đan sư và nghiệp đoàn y sư, đều sử dụng dược liệu.Nhưng nghiệp đoàn luyện đan sư chế luyện thuốc, có liên quan đến tuluyện, chứa dược liệu, thuốc bổ, linh dược chiếm đa số. Nghiệp đoàn ysư ở thời điểm trị bệnh cứu người, độc vật cũng có thể làm thuốc. Bởivậy, mấy thứ này, chỉ có nghiệp đoàn y sư mới có thể cung cấp.Rời khỏi trường tìm người hỏi thăm một chút, hắn rất nhanh biết rõ chỗvị trí của nghiệp đoàn y sư.So với Thiên Vũ học viện không tính là quá xa. Sau nửa canh giờ, hắn đãđi đến trước mặt.Nghiệp đoàn y sư so với Danh Sư Đường, kém hơn rất nhiều. Chỉ cóđiều so với nghiệp đoàn thi họa sư vẫn cao lớn, khí thế hơn rất nhiều.Đi vào đại sảnh, hắn lập tức nhìn thấy được không ít người đứng ở trongđó, xếp hàng chỉnh tề. Phía trước có học đồ đặc biệt ngồi khám bệnh, cóchút tương tự với bệnh viện kiếp trước.Vòng qua đoàn người, hắn đi tới trước đài. Một cô nương chừng haimươi tuổi tiến lên tiếp đón, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào.- Không biết vị công tử này cần tư vấn gì...- Ta muốn mua một ít dược liệu!Trương Huyền nói.- Mua dược liệu?Cô nương có chút do dự, rất lễ phép nhìn qua:- Xin lấy ra đơn thuốc!- Đơn thuốc?Hắn tới mua dược liệu, làm gì có được thứ kia?- Có đơn thuốc mới có thể mua thuốc...Bởi vì thấy vẻ mặt hắn không hiểu, đôi mi thanh tú của cô nương nàythoáng nhíu lại.- Đan thuốc phải đi nơi nào chuẩn bị?Trương Huyền hỏi.- Y sư, và học đồ đều có thể kê đơn!Cô nương nhìn qua hắn giống như là nhìn quái vật:- Chỉ có điều, học đồ chỉ có thể kê đơn ra một ít thuốc cấp thấp. Ngươimuốn mua đồ tương đối trân quý, nhất định phải tìm y sư!Đơn thuốc ai kê đơn cũng không biết, lại dám chạy tới mua thuốc. Cũngmay mà tính tình mình tốt, bằng không, tuyệt đối sẽ xem hắn trở thànhkẻ quấy rối đuổi ra ngoài.- A, ta mua dược liệu, không tính là cao cấp, chỉ là tương đối hiêm. Tanói cho nàng nghe, nàng xem là y sư, hay học đồ kê đơn thuốc mới cóthể mua được!Hắn qưuay đầu lại liếc mắt thoáng nhìn đội ngũ xếp thành hàng dài,Trương Huyền quyết định hỏi rõ trước lại nói.Nếu chẳng may chạy đến phía sau học đồ xếp hàng mấy canh giờ, cuốicùng hắn lại không kê đơn được, lại uổng công một hồi.- Được!Cô nương gật đầu.- Ta muốn mua Bạch Chỉ Hoa, Xích Vĩ Hồng Diệp, Lang Độc Thảo...Suy nghĩ một chút, Trương Huyền liên tiếp nói ra hơn loại dược liệu.Hắn còn chưa nói dứt lời, chỉ thấy cô nương đối diện hai mắt trợn tròn,nhìn qua giống như là nhìn quái vật. Nagy lập tức, vẻ mặt nàng cảnh giácvề phía lui về phía sau mấy bước, vừa gõ chiên đồng phía sau:- Đội hộ vệ, có người quấy rối...- ...Trương Huyền.Vù vù!Mấy hộ vệ mặc áo giáp đã đi tới.- Nhã Nhu tiểu thư, đã xảy ra chuyện gì?Đầu lĩnh hộ vệ là một hán tử thân hình cao lớn cường tráng, dáng ngườigiống như tháp sắt, khiến người ta có cảm giác đè ép mãnh liệt.Lại là một cường giả Thông Huyền cảnh.- Người này cố ý quấy rối...Nhân viên phục vụ Nhã Nhu chỉ tay.- Khụ khụ...Không nghĩ tới đến đây mua dược liệu, bị xem thành quấy rối, TrươngHuyền lắc đầu:- Ta là lão sư Thiên Vũ học viện, cố ý tới mua thuốc!Nói xong, hắn lấy ra huy hiệu đại biểu thân phận lão sư.Hắn cũng không muốn mới tiến vào nghiệp đoàn đã bị người ta đuổi rangoài.- Hóa ra là Liễu lão sư, thất kính!Liếc mắt nhìn kỹ huy hiệu, đầu lĩnh hộ vệ liền ôm quyền, nghi ngờ nhìnvề phía Nhã Nhu:- Đây là có chuyện gì?Thiên Vũ học viện được gọi là thánh địa tu luyện. Lão sư trong đó, ởvương thành cũng có địa vị rất cao, khiến người ta không dám khinhthường.Nếu đối phương là lão sư, tự giữ thân phận, làm sao có thể quấy rối.- Hắn... hắn ngay cả đơn thuốc cũng không có, lại muốn mua nhữngdược liệu cấm Bạch Chỉ Hoa, Xích Vĩ Hồng Diệp, Lang Độc Thảo,không phải quấy rối là cái gì...Không vừa nghĩ tới người cái gì cũng không hiểu này, là lão sư của họcviện, Nhã Nhu thoáng sửng sốt một chút, nói.- Mua dược liệu cấm?Nghe hiểu rõ nguyên nhân, đầu lĩnh của hộ vệ nhìn về phía TrươngHuyền:- Liễu lão sư, dược liệu cấm, nghiệp đoàn không dễ dàng bán ra. Nhất làloại Lang Độc Hoa này có chứa kịch độc. Cho dù có đơn thuốc, cũngkhông có khả năng mua được. Trừ khi... bản thân y sư đứng ra, bằngkhông, nghiệp đoàn không có khả năng bán ra!- Có đơn thuốc cũng mua không được?- Đúng! Những dược liệu cấm này đều ẩn chứa kịch độc. Vì đề phòng cóvài người không hợp pháp dùng để làm chuyện ác, nghiệp đoàn mới cố ýđưa ra yêu cầu này. Mong thứ lỗi!Đầu lĩnh của hộ vệ ôm quyền nói.Chương 518: Nghiệp đoàn y sư (2)Đối phương nếu không phải là lão sư của học viện, hắn cũng nhất địnhcho rằng người này tới quấy rối.Cái gì cũng không hiểu, chạy tới nghiệp đoàn mua dược liệu cấm... Lágan lại thật lớn.- A!Trương Huyền gật đầu.Thật ra cũng có thể hiểu được, kiếp trước một ít thuốc lợi hại, thuốc ngủcác loại cho dù có đơn thuốc của bác sĩ, cũng không thể mua được, hoặcmua quá nhiều.Đây cũng là vì đề phòng những thuốc kịch độc lưu truyền đi, gây raphiền toái không cần thiết.- Nếu Liễu lão sư biết được quy định, vẫn mong rời khỏi đây. Không nênlàm khó chúng ta...Thấy hắn nghe đã hiểu, đầu lĩnh của hộ vệ nói tiếp.Chỉ có điều, còn chưa nói dứt lời, chỉ thấy người thanh niên trước mắt,chân mày mặt nhăn thành một đống, vẻ mặt bất đắc dĩ lắc đầu:- Xem ra... phải thi y sư một chút. Ai, mua một chút dược liệu cũng thậtsự phiền phức...- Sát hạch y sư?- Mua dược liệu thật sự phiền phức?Mấy tên hộ vệ và nhân viên phục vụ tên gọi Nhã Nhu nghe hắn nói nhưthế, thiếu chút nữa thì lập tức ngã sấp xuống, trực tiếp ngất đi.Y sư ở trong thượng cửu lưu chức nghiệp, đều có thứ hạng sát đầu, muốnsát hạch độ khó lớn tới mức nào, có thể tưởng tượng được.Ngươi ngay cả một học đồ cũng không phải, mua dược liệu ngay cả đơnthuốc cũng không biết, lại nói khoác không biết ngượng, thi dược sư.Nguyên nhân, chỉ là bởi vì mua dược liệu phiền phức...Đại ca, không thể hiện như thế, sẽ chết không?Nhất là Nhã Nhu, sắc mặt tái xanh khó coi.Đã thấy những kẻ thích khoác lác, chưa thấy qua người nào khoác lácnhư vậy.Cho dù ngươi không biết mua thuốc cần phải có đơn thuốc, đối với rấtnhiều quy định không hiểu, nhưng muốn sát hạch y sư, đối với dược liệuchung quy phải hiểu!Ngay cả vài loại dược liệu Bạch Chỉ Hoa, Xích Vĩ Hồng Diệp, Lang ĐộcThảo này là dược liệu cấm cũng không biết... Còn sát hạch y sư, sát hạchcái lông!- Liễu lão sư, y sư không phải đơn giản giống như ngươi...Sắc mặt đầu lĩnh hộ vệ khó coi. Chỉ có điều, e ngại thân phận lão sư họcviện của đối phương, hắn vẫn cố nén tức giận, bực bội nói.- Ừ, ta biết! Có thể trở thành chức nghiệp thượng cửu lưu, làm sao có thểdễ dàng!Trương Huyền gật đầu.Nghe hắn nói biết, đầu lĩnh hộ vệ còn tưởng rằng hắn đã nghĩ thông suốt,đang muốn trả lời, lại nghe câu nói phía sau, thoáng lảo đảo, thiếu chútnữa nôn ra máu.Chỉ thấy người thanh niên trước mắt, vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua:- Xin hỏi... Y sư sát hạch ở nơi nào?Ngay cả y sư sát hạch ở nơi nào cũng không biết... Lại muốn sát hạch ysư?- Ở Y Sư Đường bên kia...Cố nén tức giận, đầu lĩnh hộ vệ chỉ về phía trước.Theo ngón tay hắn nhìn lại, Trương Huyền quả nhiên thấy phía xa cómột đại sảnh, phía trên viết ba chữ lớn “Y Sư Đường!”- Được, đa tạ. Làm phiền ngươi giúp ta chuẩn bị trước một chút nhữngdược liệu ta mới vừa nói, một hồi nữa ta thi xong y sư, sẽ tới đây lấy!Biết chỗ, Trương Huyền quay đầu lại thông báo với nhân viên phục vụNhã Nhu một tiếng, nói xong trực tiếp đi về phía trước.- Khoác lác!Thấy người này rời khỏi, Nhã Nhu không thể tiếp tục kìm chế được, hừra tiếng, trong mắt đầy vẻ khinh miệt.Hiện tại nàng đã có thể xác định trăm phần trăm, người này chính là tớiquấy rối.Nếu không, ai đã từng thấy người nào cái gì không hiểu, lại tới sát hạchy sư?- Thật sự có chút không đáng tin cậy. Y sư là chức nghiệp cao quý nhưvậy, làm sao có thể nói thi thì thi!Đầu lĩnh hộ vệ cũng lắc đầu.Ngươi muốn nói, ngươi trước đây đã học qua ngược lại cũng thôi. Ngaycả sát hạch y sư ở chỗ nào cũng không biết. Thậm chí mua thuốc cầnphải có đươn thuốc cũng không biết được rõ ràng, lại muốn sát hạch...Thật sự cho rằng nghề nghiệp này dễ dàng sao?- Cái này cũng không nhất định. Ta nhớ nghiệp đoàn chúng ta trước đây,lại có ví dụ người ngay cả học đồ cũng không phải, trực tiếp sát hạch ysư nhất tinh thành công!Một tên hộ vệ mở miệng.- A, ngươi nói là Mộc Hoành y sư tam tinh. Hắn không giống. Nhà hắnhọc nguồn gốc sâu xa, tổ tông đều là y sư thế gia. Tuy rằng hắn chưa baogiờ đến nghiệp đoàn sát hạch qua, nhưng có bản lĩnh thật sự, cho nênmới có thể một làn thi lại thông qua!Đầu lĩnh hộ vệ nói.Đối phương nói không sai, nghiệp đoàn quả thật có tiền lệ.Chính là Mộc Hoành y sư rất nổi danh.Lúc đó vị y sư này tuy rằng chưa bao giờ sát hạch qua, ngay cả học đồcũng không phải, nhưng bởi vì bình thường đi theo phía sau phụ thân trịbệnh cứu người, danh tiếng đã rất lớn.- Chẳng qua là một người ngông cuồng mà thôi, làm sao có thể sánhngang với Mộc Hoành y sư?Nhã Nhu hừ lạnh.Mộc Hoành y sư, từ nhỏ học y, mười ba tuổi liền bắt đầu một mình chữabệnh cho người ta, chưa từng sát hạch, lại gần như lớn lên ở nghiệp đoàny sư, đối với tất cả mọi thứ nơi đây đều rất quen thuộc.Mà người trước mắt này, lại cái gì cũng không biết, vẻ mặt đần độn.Dược liệu cấm cũng không biết hiểu... Làm sao có thể so sánh được?- Cũng khó có thể nói được. Bất kể nói thế nào, vị này cũng là lão sư củaThiên Vũ học viện, không có khả năng ngay cả danh dự của mình cũngkhông quan tâm!Đầu lĩnh hộ vệ nói.- Cái này...Nhã Nhu câm nín.Nghề nghiệp lão sư này, cẩn thận luận, tuy rằng kém hơn so với y sư,nhưng bởi vì quan hệ với danh sư, được người tôn trọng. Đường đườnglà lão sư chính thức của học viện, vẫn không đến mức không để ý tớithân phận, cố ý quấy rối!- Có thể hắn là nhân vật có bản lĩnh thật sự!- Đúng vậy, có khả năng giống như Mộc Hoành y sư, chưa bao giờ sáthạch qua. Nếu thật sự sát hạch, làm không tốt sẽ một tiếng cất lên khiếnai nấy đều kinh ngạc!Hai hộ vệ đối với nghề nghiệp lão sư này vẫn rất tin phục.- Nói như vậy, cũng không phải không có khả năng...Nghe được mọi người phân tích, Nhã Nhu có chút do dự. Cuối cùngnàng vẫn gật đầu. Nàng đang muốn nói tiếp, lại thấy người thanh niênvừa rời đii đã đi tới, vẻ mặt ngượng ngùng.- Xin hỏi... Sát hạch y sư cần phải có những trình tự nào? Cần phải xemsách nào đó không?- ...Nhã Nhu.- ...Các hộ vệ.Chương 519: Khiêu chiến hội trưởng? (1)Vốn nhớ tới đối phương là lão sư, bản thân phải chú ý tới thân phận, cóthể có chút bản lĩnh. Vừa nghe hắn nói như thế, tất cả đều hiểu...Mẹ nó, tất cả đều suy nghĩ nhiều!Ngay cả sát hạch y sư cần phải đi theo những trình tự nào cũng khôngbiết, có thể thi cái rắm!Cố nén tức giận, đầu lĩnh hộ vệ nói:- Liễu lão sư, nếu ngươi ngay cả trình tự sát hạch y sư cũng không biết,ta thấy... hay là thôi đi...- Thôi?Trương Huyền lắc đầu:- Ta cũng không muốn thi lắm. Nhưng các ngươi mới vừa nói, khôngphải y sư, không có cách nào mua những dược liệu này! Được rồi, chỉcần nói cho ta, sát hạch y sư cần phải thi những gì là được. Cái kháckhông cần phải để ý đến!Mọi người vò đầu bứt phát.Chúng ta cũng không muốn quan tâm tới ngươi... Chẳng qua là cảm thấy,ngươi cái gì cũng không biết, lại muốn sát hạch y sư, có phải thật sự cóchút quá đáng hay không?Chỉ có điều, nếu ngươi cố ý như vậy, muốn mình mất mặt, chúng ta cũngmặc kệ...Trong lòng thầm hừ lạnh, sắc mặt đầu lĩnh hộ vệ càng không vui:- Sát hạch y sư không khác mấy so với những chức nghiệp khác, cầnphải sát hạch lý luận và thực tiễn... Y Sư Đường có người chuyên mônphụ trách. Chỉ muốn đi vào, sẽ có người tới đặc biệt dẫn ngươi qua...Vừa dứt lời, chỉ thấy thanh niên trước mắt đã đi xa, rất nhanh đi vào YSư Đường.- Hồ y sư chịu trách nhiệm sát hạch Y Sư Đường, ghét nhất loại ngườicái gì cũng không biết, lại đi vào hy vọng vận may lớn. Chắc hẳn ngườinày sắp gặp xui xẻo!- Trước đó ta còn tưởng rằng, thân là lão sư của học viện, dù thế nàocũng muốn để ý tới hình tượng. Hiện tại xem ra, a suy nghĩ nhiều rồi...Ngay cả trình tự sát hạch y sư cũng không biết, làm sao có thể thông quasát hạch!- Đúng vậy, y sư thi dễ dàng như vậy, cũng không đến mức toàn bộvương thành, chỉ có chưa tới ba mươi người!...Thấy người này cái gì cũng không hiểu rõ, liền tiến vào Y Sư Đường, tấtcả mọi người lắc đầu.Lúc mới bắt đầu, đầu lĩnh hộ vệ vẫn cảm thấy hắn có thể sẽ không làmcàn. Hiện tại thấy người này quả thực cái gì cũng không biết, liền lộ ra ýkhinh thường.Đều nói lão sư của học viện ổn trọng. Nhìn thấy người này mới biếtđược, ổn trọng cái lông!Có từng thấy qua người nào cái gì cũng không biết, lại dám đi sát hạch ysư sao?- Được rồi, Nhã Nhu tiểu thư, chúng ta tiếp tục tuần tra. Tiểu thư đợi ởchỗ này...Cảm thán một hồi, đầu lĩnh hộ vệ không nghĩ nhiều nữa, liền ôm quyền,đang muốn rời đi. Đột nhiên hắn cảm thấy dưới chân chấn động, mộttiếng nổ lớn vang lên.Ầm!Giống như chuông lớn vang lên, mặt đất cũng có dư chấn.- Thế nào?- Ta cũng không biết. Âm thanh hình như là từ Y Sư Đường truyền đến!- Y Sư Đường?- Thật đúng là......Nghe được âm thanh, mọi người xếp hàng xem bệnh xung quanh ồ lênmột hồi.So với bệnh nhân không hiểu nguyên nhân, thân thể đầu lĩnh hộ vệ runlên, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, thiếu chút nữa thì lập tức ngất đi:- Người này... sẽ không xông đến tường Nghi Nan chứ?- Tường Nghi Nan? Đó là cái gì?Nhã Nhu nghi ngờ nhìn qua.Nàng chỉ là nhân viên phục vụ trước đài, tuy rằng cũng biết một ít quyđịnh của y sư sát hạch, đối với sát hạch thật sự, lại cũng không biết đượcrõ ràng.- Tường Nghi Nan... Là nơi nghiệp đoàn chuyên môn ghi lại tất cả chứngbệnh tạp chứng nghi vấn khó xử lý, bệnh chứng không có cách nào giảiquyết... nghiệp đoàn thu nhận xử lý trong trăm năm qua, khó có thể giảiquyết!Vẻ mặt đầu lĩnh hộ vệ sắp khóc.- Nghiệp đoàn thu nhận chứng bệnh khó có thể giải quyết trong trămnăm qua? Chứng bệnh ngay cả đám y sư tam tinh như Mộc Hoành y sưcũng không giải quyết được?Nhã Nhu sửng sốt.Nghiệp đoàn y dược sư này của bọn họ cũng là phân bộ. Thực lực y đạomạnh nhất chính là Mộc Hoành y sư tam tinh!Nếu như đối phương nói chỗ này thật sự ghi chép tạp chứng khó có thểgiải quyết nghi vấn khó xử lý, chẳng phải ngay cả Mộc Hoành y sư cũngkhông giải quyết được?- Đúng vậy...Đầu lĩnh hộ vệ gật đầu:- Không chỉ là hắn không giải quyết được, trăm năm qua, nghiệp đoàn ysư chúng ta qua các triều đại đều không giải quyết được. Chính vì vậy,mới gọi là tường Nghi Nan...- Chỉ là một nơi ghi lại tạp chứng nghi vấn khó xử lý, xông vào thì xôngvào, không cần khẩn trương như vậy!Nhã Nhu kỳ quái.Còn tưởng rằng là chuyện gì lớn. Không phải xông vào nơi ghi lại tạpchứng nghi vấn khó xử lý sao?Cùng lắm thì xem không hiểu, lui ra ngoài là được. Về phần ngươiđường đường là đầu lĩnh hộ vệ, khẩn trương tới toàn thân run rẩy, nóicũng có chút run rẩy sao?Không chỉ nàng như vậy, rất nhiều hộ vệ khác cũng kỳ quái nhìn qua.Đầu lĩnh này của bọn họ luôn luôn rất ổn trọng. Giống như vừa, tuy rằngtức giận người kia cuồng vọng và kiêu ngạo, hăn vẫn trầm ổn không nổigiận, kiên trì nói cho đối phương biết sát hạch y sư thế nào.Tâm tính trầm ổn như vậy, làm sao vừa biết được đối phương xông vàotường Nghi Nan này, lại khẩn trương thành như vậy.- Các ngươi là không biết, nơi này đại biểu cho hàm nghĩa...Nhìn thấy được vẻ mặt mọi người không quá coi trọng, đầu lĩnh hộ vệkhông nhịn được lắc đầu.- Hàm nghĩa?- Đúng! Tường Nghi Nan, là nơi... chỉ đại hội trưởng nghiệp đoàn cáctriều mới có tư cách xông vào. Chỉ cần đi vào, lại đại biểu khiêu chiếnvới hội trưởng, muốn thừa kế vị trí hội trưởng!Môi đầu lĩnh hộ vệ trắng bệch giải thích.- Khiêu chiến với hội trưởng... kế thừa vị trí hội trưởng?Tất cả mọi người cảm thấy trước mắt tối sầm.Tình huống gì vậy?Thế nào xông vào một tường Nghi Nan, chính là khiêu chiến với hộitrưởng?- Tường Nghi Nan bảo tồn tạp chứng nghi vấn khó xử lý, vấn đề khókhăn cũng đã trải qua thời gian chồng chất, tất cả y sư của toàn bộnghiệp đoàn cũng không có cách nào giải quyết.Thấy mọi người nghi ngờ, đầu lĩnh hộ vệ cười gượng một tiếng, nói:- Muốn trở thành hội trưởng nghiệp đoàn, y thuật tất nhiên phải thắngđược những người khác. Như vậy mới có khả năng nắm giữ quyền uy vôthượng!Mọi người gật đầu.Y sư giống như những chức nghiệp khác, muốn thống lĩnh những ngườikhác, không hề có kỹ thuật cứng rắn, cấp bậc và năng lực vượt quanhững người khác, làm sao có thể?Chương 520: Khiêu chiến hội trưởng? (2)- Y thuật thứ này, không giống như luận võ, có thể lượng hóa. Một bệnhnhân, ngươi có thể trị hết, ta cũng có thể trị hết. Cho dù thời gian trị liệukhác nhau, cũng không có cách nào so sánh được y thuật của ai cao hơn!Dù sao, chữa trị tốt chỉ là chứng bệnh. Thân thể điều dưỡng như thế nào,có để lại tai hoạ ngầm ẩn chứa bên trong hay không... cũng là vấn đề. Cókhả năng cùng một loại bệnh, ngươi hai ngày trị, lại chỉ là trị phần ngọn.Rất nhanh còn có thể lại bị lại. Đối phương tốn một tháng, lại trị tậngốc...Mọi người lại gật đầu.Luận võ, thắng là thắng, thua chính là thua, liếc mắt có thể nhìn ra. Yđạo lại khác. Có người am hiểu bệnh chứng này, có người am hiểu cáikia. Trị liệu nhanh cũng chưa chắc đã nói lên hiệu quả tốt.Nhất là y thuật cũng ở dưới tình huống không khác biệt lắm, càng khócân nhắc quyết định.- Nếu rất khó cân nhắc quyết định, vậy làm sao có khả năng thể hiện ra ythuật hơn người, vượt qua những người khác? Đó chính là cái tườngNghi Nan này!Đầu lĩnh hộ vệ nói tiếp:- Trên tường ghi chép tạp chứng nghi vấn khó xử lý khó có thể giải quyếtcủa nghiệp đoàn trong các triều đại. Muốn trở thành hội trưởng y sư, mớicó tư cách tiến vào trong đó. Giải quyết vấn đề khó khăn càng nhiều, nóirõ y thuật càng cao minh, cũng có thể nhận được nhiều người tin tưởngvà nghe theo hơn! Nếu như một chứng bệnh vẫn không có cách nào giảiquyết, chẳng khác nào đang quấy rối, khiêu chiến quyền uy của hộitrưởng, tất nhiên bị trừng phạt!- Cái này...Mọi người chớp mắt, giờ mới hiểu được.Khó trách hắn khẩn trương như vậy.Người này cái gì cũng đều không hiểu lại xông vào, chẳng khác nàokhiêu chiến với hội trưởng, quả thực chính là đâm đầu vào chỗ chết.Mà bọn họ nói cho “người biết rõ” biết sát hạch thế nào, chuẩn bị khôngtốt cũng sẽ phải chịu liên lụy.- Nếu là tạp chứng nghi vấn khó xử lý, nghiệp đoàn không có người nàocó thể giải quyết. Cho dù trả lời sai... cũng không biết!Buồn bực một lát, Nhã Nhu không nhịn được nói.Đều nói là tạp chứng nghi vấn khó xử lý, không có cách nào giải quyết,đáp sai, ai cũng không phân được rõ ràng được!Chỉ cần người này trả lời, cho dù một mạch đáp loạn, chắc hẳn cũng sẽkhông có người nào biết được. Có lẽ lại có thể lừa dối qua cửa ải.- Nếu quả thật đơn giản như vậy, lại dễ dàng...Thủ lĩnh hộ vệ cười gượng:- Tường Nghi Nan là một linh khí đặc biệt, có thể cùng liên hệ cùng tổnghội. Một khi có người trả lời, sẽ có y sư tứ tinh, thậm chí ngũ tinh tựmình kiểm nghiệm. Một khi chính xác, tường sẽ phóng ra ánh sáng màucam. Sai lầm, phóng ra ánh sáng màu đỏ!- Liên hệ cùng tổng hội?- Phóng ra ánh sáng?Tất cả mọi người đều ngây người.Nói như vậy, giả vờ cũng làm không được. Dựa theo tính tình của Liễulão sư vừa rồi cái gì cũng không biết, sợ rằng mới vừa đi vào, sẽ tạo raánh sáng màu đỏ. Sau đó... sẽ không có sau đó!- Vậy tiếng chuông vừa rồi là...Nhã Nhu không nhịn được nói.- Tiếng chuông vừa rồi chính là kích phát tường Nghi Nan, chẳng khácnào nói cho mọi người của toàn bộ nghiệp đoàn y sư biết, có người muốnkhiêu chiến hội trưởng...Đầu lĩnh hộ vệ nói đến đây, đột nhiên ngừng lại, chỉ về phía trước:- Kết thúc rồi...Thuận ngón tay của hắn nhìn lại, khóe miệng tất cả mọi người đều giậtmột cái.Chỉ thấy vừa nghe động tĩnh của tiếng chuông, tất cả nghiệp đoàn đềukinh động, từ đâu có tới mười mấy người tiến tới gần.- Mộc Hoành hội trưởng, Đỗ Nhiêu y sư tam tinh, Thành Phong y sư...Đọc lên mỗi một cái tên, chân mày Nhã Nhu lại động một cái.Những người này đại biểu cho tầng cao nhất của toàn bộ nghiệp đoàn.Nói cách khác, tiếng chuông vừa rồi đã gọi tất cả cao tầng qua!Hội trưởng tự mình qua. Có người muốn khiêu chiến vị trí của hắn... cóthể tưởng tượng được sắc mặt của hắn.- Chuyện gì xảy ra?Quả nhiên, không rầu rĩ quá lâu, Mộc Hoành hội trưởng lại đi đến trướcmặt Y Sư Đường, bàn tay vẫy một cái.- Hồi bẩm hội trưởng, vừa có người xông vào, hình như muốn khiêuchiến... tường Nghi Nan!Một học đồ vừa khám bệnh cho người đã đi tới.Hắn không thấy rõ, cũng vì nghe được tiếng chuông, xung quanh bànluận mới biết.- Khiêu chiến tường Nghi Nan?Lông mi Mộc Hoàng hội trưởng giật giật vài cái.Đây là đang khiêu chiến vị trí của hắn!- Là ai?- Ta... cũng không thấy rõ. Chẳng qua là từ phía kia đi tới, trước đài bênkia khẳng định biết được!Học đồ có chút do dự, nói.- Trước đài? Gọi mấy người kia đến!Mộc Hoành hội trưởng ngẩng đầu nhìn qua. Đám người Nhã Nhu, đầulĩnh hộ vệ không thể làm gì khác hơn là vẻ mặt buồn bã giống như đưađám đi tới.- Nói, chuyện gì xảy ra? Là ai xông vào?Hội trưởng không giận tự uy.- Hồi bẩm hội trưởng, là một lão sư họ Liễu của Thiên Vũ học viện xôngvào...Đầu lĩnh hộ vệ nhất thời run rẩy, nói.- Lão sư họ Liễu?Mộc Hoành hội trưởng chớp mắt:- Một lão sư xông vào làm gì?- Hắn nói muốn sát hạch y sư. Chúng ta lại nói với hắn, tới Y Sư Đườngthi... Chúng ta cũng không biết, hắn làm thế nào lại xông tới chỗ tườngNghi Nan...Môi đầu lĩnh hộ vệ run rẩy.- Sát hạch y sư? Mấy sao? Trực tiếp xông tới tường Nghi Nan, chẳng lẽlà tam tinh? Không đúng...Mộc Hoành hội trưởng không nhịn được nói, mày nhăn lại, cẩn thận suynghĩ tìm hiểu.Dám xông tới tường Nghi Nan, khiêu chiến với mình, nói rõ chí ít cũngđạt được cấp bậc tam tinh. Từ khi nào... Thiên Vũ học viện lại có y sư lợihại như vậy?- Tam tinh?Trước mắt đầu lĩnh hộ vệ tối sầm:- Hồi bẩm hội trưởng... Hắn còn không có sát hạch đẳng cấp, không phảilà y sư chính thức!- Không phải y sư chính thức? Lại dám khiêu chiến với ta?Trên trán Mộc Hoành hội trưởng tuôn ra vạch đen:- Lẽ nào y thuật của hắn rất cao minh?- Cao minh...Đầu lĩnh hộ vệ khóc:- Có khả năng... khả năng... Hắn sẽ không hiểu y thuật!Chương 521: Cho đơn thuốc hoàn mỹ (1)- Không biết y thuật?Thân thể Mộc Hoành hội trưởng thoáng lảo đảo một cái.Không biết y thuật lại dám khiêu chiến... Từ khi nào chính hắn một hộitrưởng lại giá hạ như thế?- Đến cùng có chuyện gì xảy ra? Nói rõ cho ta!Sắc mặt tái xanh khó coi, hắn vẫy bàn tay một cái.- Là... Là như vậy!Đầu lĩnh hộ vệ và Nhã Nhu nói rõ ràng tỉ mỉ một lượt chuyện vừa rồi gặpTrương Huyền đến như thế nào, muốn sát hạch y sư thế nào.Nghe hai người nói xong, không chỉ Mộc Hoành, ngay cả đám y sư ĐỗNhiêu, thành Phong, tất cả đều bối rối. Mỗi một người mắt lớn trừng mắtnhỏ.Kỳ lạ mỗi ngày đều có, ngày hôm nay đặc biệt nhiều...Ngay cả ở đâu sát hạch y sư, thi thế nào cũng không biết, lại dám đikhiêu chiến tường Nghi Nan. Lá gan của ngươi cũng quá lớn!- Hội trưởng, hắn đã dẫn động tường Nghi Nan. Hiện tại sợ rằng đã kếtnối cùng tổng bộ bên kia. Chúng ta phải làm gì?Thành Phong y sư đi lên phía trước.Tiếng chuông vang lên, tường Nghi Nan mở ra, sẽ lập tức liên kết vớitổng bộ. Phía đối diện có khả năng đã có y sư tứ tinh, thậm chí ngũ tinhchuẩn bị cho tốt, chờ kiểm nghiệm. Nếu như bây giờ chạy tới gián đoạn,rất có khả năng sẽ chọc giận tổng hội bên kia.- Còn có thể làm sao? Chúng ta lại ở chỗ này chờ. Nếu ngay cả y sư sáthạch thế nào cũng không biết, tất nhiên không có cách nào giải đáp. Chờhắn thất bại, đuổi ra ngoài là được. Nhất định phải dạy dỗ thật tốt mộttrận!Sắc mặt Mộc Hoành tái xanh.Khiêu chiến tường Nghi Nan không chỉ là khiêu chiến uy nghiêm củahắn, quan trọng hơn chính là... dẫn động tường Nghi Nan, chẳng khácnào kinh động tổng hội.Kinh động tổng hội, kết quả lại xuất hiện người cái gì cũng không biết.Nếu như bên kia biết tình hình thật sự, sợ rằng ngay cả tâm tư muốn giếthắn cũng có...Đường đường là nghiệp đoàn y sư vương quốc nhất đẳng, xuất hiện loạichuyện ô long này, có thể chính là phá hoại một chút...- Vâng!Nghe được lời của hội trưởng, biết hắn thật sự tức giận, mọi người ngaycả thở mạnh cũng không dám.- Nếu như đối phương giải đáp ra vấn đề trên tường Nghi Nan, chúng taở chỗ này có thể nhìn thấy được sao?Bên này nặng nề, bên trong đại sảnh, không ít bệnh nhân, học đồ lúc nàycũng biết rõ ràng chuyện gì xảy ra. Mỗi một người ngừng động tác trêntay, đồng loạt nhìn qua.- Ừ!Trong đám người một người biết chuyện gật đầu:- Tường của Y Sư Đường, cùng một dạng với Danh Sư Đường, sử dụngvật phẩm đặc biệt xây dựng thành. Sai lầm sẽ xuất hiện ánh sáng màu đỏ.Một khi chính xác, sẽ xuất hiện ánh sáng màu cam! Hơn nữa... chính xáccũng phân chia đẳng cấp!- Đẳng cấp?- Đúng vậy, cùng một loại bệnh, dược liệu, trị liệu thủ đoạn khác nhau,hiệu quả cũng không giống nhau. Căn cứ hiệu quả, có thể chia ra làmmiễn cưỡng, đạt tiêu chuẩn, hài lòng và cao nhất! Miễn cưỡng, xuất hiệnmột luồng ánh sáng cam. Đạt tiêu chuẩn là hai luồng. Lấy loại này đẩylên, cao nhất là bốn luồng! Trước đây, Mộc Hoành hội trưởng liên tụcgiải quyết bốn tạp chứng nghi vấn khó xử lý, viết ra mỗi một đơn thuốc,đều là ba ánh sáng cam, soi sáng đại điện, khiến người ta cả đời khóquên...Nhớ tới cảnh tượng rầm rộ lúc đó, sắc mặt người biết chuyện ửng đỏ,kích động một hồi.Những tạp chứng nghi vấn khó xử lý, là nghiệp đoàn nhiều năm tích lũycó được, đối với những y sư tam tinh, tứ tinh này của tổng hội mà nói, cóthể rất dễ dàng. Nhưng đối với Thiên Vũ vương quốc mà nói, tuyệt đối lànhiệm vụ khó có thể hoàn thành!Mộc Hoành hội trưởng vừa khiêu chiến lại hoàn thành bốn cái. Hơn nữacòn mỗi một cái đều là ba luồng ánh sáng màu cam, phá tan nhận thứccủa tất cả mọi người.- Mộc Hoành hội trưởng thật là lợi hại!- Đúng vậy!- Người này xông vào, cái gì cũng không biết, chắc hẳn sẽ lập tức xuấthiện ánh sáng màu đỏ...Mọi người bàn luận ầm ĩ.Coong!Còn chưa nói dứt lời, tường Y Sư Đường đột nhiên lắc lư, một khí tứcnguy nga kích phát ra.- Xem ra người này đã trả lời xong tạp chứng nghi vấn khó xử lý, y sưđối diện cũng đã kiểm nghiệm xong, chắc hẳn sắp gặp xui xẻo...Người biết sự tình hừ một tiếng, đang muốn nói tiếp, đột nhiên mắt trợntròn, trong đầu ầm ầm tiếng chán động, sững sờ ở tại chỗ.Trong lúc đó, ở vách tường phía trước chợt bắn ra ánh sáng. Chỉ có điều,không phải là ánh sáng màu đỏ, mà là... ánh sáng cam!- Thế nào lại là ánh sáng màu cam? Lẽ nào hắn trả lời đúng rồi? Điềunày... làm sao có thể? Những vấn đề khó khăn, trải qua nhiều năm lắngđọng, rất nhiều y sư tam tinh cũng trả lời không được, hắn làm sao có thểthành công? Không phải nói hắn cái gì cũng không biết sao...Người biết chuyện dùng sức dụi mắt, không thể tin được cảnh tượng vừanhìn thấy.- Hắn hình như không chỉ trả lời chính xác, còn... không chỉ là cấp bậcmiễn cưỡng...Trong đám người không biết ai hô một câu.Dựa theo tiếng nói của hắn, đường ánh sáng màu cam thứ nhất trên quảcầu thủy tinh trước mắt còn không có biến mất, quả nhiên lại bắn ra mộtđường khác!Hai đường ánh sáng màu cam xen vào nhau ăn ý, soi sáng khắp nơi.Oong!Thời điểm mọi người ở đây khó có thể tin nổi, tường lại lắc lư, ánh sángbắn nhanh, giống như trong điện xuất hiện vô số ngôi sao chói mắt.Ba đường!Bốn đường!Năm đường!Năm đường ánh sáng màu cam, chiếu khắp nơi!- Đây là... hoàn mỹ, trả lời cấp bậc hoàn mỹ...Người biết sự tình, miệng lại khó có thể khép lại, run rẩy nói không ralời.Phương thuốc thông thường, chỉ có bốn loại cấp bậc: miễn cưỡng, đạttiêu chuẩn, hài lòng, cao nhất! Nhưng còn có một loại, tồn tại trongtruyền thuyết. Loại phương thuốc này, có thể sử dụng thời gian ngắnnhất, dược liệu giá rẻ nhất, hoàn toàn chữa trị tốt chứng bệnh!Cũng chính là phương thuốc hoàn mỹ trong truyền thuyết. Loại phươngthuốc này sẽ cùng chứng bệnh xứng đôi đến mức tận cùng, cái khác sosánh với nó, đều giống như bụi bặm, lại không có màu sắc.Loại phương thuốc cấp bậc như vậy, chỉ tồn tại trong truyền thuyết.Thiên Vũ vương quốc lập quốc từ ngàn năm trước tới nay, cũng mớinghe lần đầu!Người cái gì cũng không biết, không chỉ giải đáp được vấn đề, còn đưara phương thuốc như vậy... Con mắt của ta mù sao?- Năm đường ánh sáng màu cam?- Chuyện gì xảy ra?- Phương thuốc cấp hoàn mỹ sao?Những người khác trong đại sảnh cũng đồng thời bùng nổ.Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Mộc Hoành hội trưởng cũng thấy trướcmắt choáng váng. Hắn quay đầu lại nhìn về phía Nhã Nhu và đầu lĩnh hộvệ trước mắt.Em gái ngươi!Các ngươi không phải nói người xông vào kia cái gì cũng không biếtsao?Ngươi tới giải thích cho ta biết, đây là có chuyện gì...Chương 522: Cho đơn thuốc hoàn mỹ (2)- Ta...Nước mắt của đầu lĩnh hộ vệ lại ào ào chảy xuống.Đại ca, ngươi không phải cái gì cũng đều không hiểu, cái gì cũng khôngbiết sao?Thế nào tạp chứng nghi vấn khó xử lý ngay cả hội trưởng cũng không cócách nào giải đáp, trực tiếp hoàn thành một cái, còn... năm đường ánhsáng màu cam, cấp bậc hoàn mỹ?- Hắn... hắn... chắc hẳn chỉ là gặp may mắn. Có khả năng, tiếp theo sẽkhông trả lời được...Cắn cắn đầu lưỡi, đầu lĩnh hộ vệ không thể làm gì khác hơn là nói.Chỉ có điều... hắn còn chưa nói hết lời, tường trước mắt lại lắc lư.Coong coong coong coong!Hào quang bắn ra bốn phía, lại năm đường ánh sáng soi sáng ra.- Lại là một câu trả lời hoàn mỹ?- Trời ạ!...Nhìn thấy được năm đường ánh sáng màu cam thứ hai, tất cả mọi ngườilại sôi sục. Đầu lĩnh hộ vệ càng cảm thấy mặt đỏ lên, thiếu chút nữa nônra máu bỏ mình.Vừa nói xong người kia chỉ là vận khí tốt, người ta lại trả lời một câu.Không cần phải đánh vào mặt nhanh như vậy...Ong ong ong ong!Chỉ có điều, chuyện cũng chưa kết thúc. Ánh sáng càng chiếu càng thịnh,cũng càng lúc càng sáng. Ngay sau đó mọi người giống như là rơi đếnxưởng pháo hoa, ánh sáng màu cam liên tiếp phát ra.- Ba lần!- Bốn lần!- Năm lần...- Mười tám lần......Từ lần đầu tiên bắt đầu xuất hiện năm đường ánh sáng màu cam, chưađầy nửa canh giờ, liên tục xuất hiện tròn mười tám lần!Mọi người cũng từ chấn động kinh ngạc lúc vừa mới bắt đầu, biến thànhcảm giác tê dại.Môi Mộc Hoành hội trưởng run rẩy, sắp muốn khóc.Hắn làm ra bốn lần ba đường ánh sáng màu cam, đã cảm thấy mình rấttrâu bò, rất thiên tài. Lúc này nhìn thấy được mới biết... cái gì cũngkhông tính.Hắn thật sự chắc chắn không biết y thuật?Đùa gì thế? Nếu như hắn không biết, mình tính là cái gì?Ngay cả không biết cũng không bằng sao?- Hội trưởng...Thấy bộ dáng này của hắn, đầu lĩnh hộ vệ không nhịn được mở miệng.- Hội em gái ngươi. Sau này ta không phải là hội trưởng nữa. Người bêntrong này mới phải!Mộc Hoành vung bàn tay to.Khiêu chiến tường Nghi Nan, chỉ cần vượt qua thành tích của hội trưởngtại vị, sẽ trực tiếp tiếp nhận chức vụ, đảm nhiệm hội trưởng tiếp theo.Hắn mới hoàn thành bốn lần ba đường ánh sáng màu cam. Người ta đãlấy ra mười tám lần cấp bậc hoàn mỹ. So sánh thế nào?Nói cách khác, hội trưởng đã rơi xuống trong tay đối phương, còn có thểtrưởng với hội cái rắm!- Vâng...Khóe miệng đầu lĩnh hộ vệ giật một cái, lại không dám nói lời nào.Hắn thật sự sợ nói nhiều, sẽ bị vị Mộc Hoành y sư này nổi giận, lập tứcđánh chết.- Hắn… hắn...Nhã Nhu ở một bên, thân thể run rẩy loạn, hối hận cũng muốn xanh cảruột.Sớm biết rằng vị này y thuật giống như vậy, thậm chí khiêu chiến tườngNghi Nan thành công, lên làm hội trưởng, đánh chết nàng cũng khôngdám chậm trễ!Cái này thì hay rồi. Trước đây tỏ vẻ xem thường. Chắc hẳn công việcnày của nàng cũng không cần làm nữa, hoàn toàn có thể xoay người vềnhà.Khác với biểu tình của đám người hội trường, đại sảnh hoàn toàn ồ lên.- Lại là năm đường ánh sáng màu cam, phương thuốc cấp bậc hoàn mỹ!- Có thể chính mắt thấy được y sư lợi hại như vậy, xông tường Nghi Nan,đời này sống không uổng...- Nhanh đi thông báo với lão gia, chứng bệnh của hắn không phải khó cóthể giải quyết, thuộc về tường Nghi Nan sao? Cuối cùng có thể trị......Tiếng bàn luận không ngừng vang lên. Ánh mắt mọi người nóng như lửa.Cho dù không hiểu nổi, vừa rồi có học đồ, người biết chuyện giải thích,cũng gần như hiểu rõ.Liên tục giải quyết mười tám vấn đề khó khăn trên tường Nghi Nan, hơnnữa từng cái đều hoàn mỹ, lý giải đối với y thuật, sợ rằng đã vượt xa cấpbậc tam tinh!Thiên Vũ vương thành có một vị y sư siêu cấp như vậy, đối với bọn họcũng có lợi ích rất lớn.Dù sao, tiền nhiều hơn nữa, trị không hết, cũng không có cách nào....- Mấy năm nay, tường Nghi Nan tổng cộng chỉ có hai mươi tạp chứngnghi vấn khó xử lý. Chẳng lẽ... hắn muốn giải quyết tất cả sao?Vứt bỏ buồn bực trong lòng, Mộc Hoành y sư chăm chú nhìn ở trên váchtường phía trước.Người khác không biết trong tường Nghi Nan đến cùng lưu lại bao nhiêuvấn đề khó khăn. Hắn làm hội trưởng, tồn tại đã từng xông qua tườngNghi Nan, biết hiểu rất rõ.Mấy năm nay, mỗi một hội trưởng xuất hiện, giải quyết được vài cái.Mấy trăm năm tích lũy, nghe nhiều, trên thực tế cũng chỉ có khoảng haimươi cái.Hiện tại đã hoàn thành mười tám cái, hơn nữa tất cả đều là hoàn mỹ.Người này sẽ không phải một hơi giải quyết hết hai mươi cái này chứ?- Không có khả năng... Một cái vuối cùng là chứng bệnh mấy trăm nămqua, ai cũng không có cách nào giải quyết. Hắn không có khả năng thànhcông...Nhớ tới một đề mục cuối cùng, hắn thoáng sửng sốt một chút, khôngnhịn được cắn răng.Các chứng bệnh khác, ở Thiên Vũ vương quốc xem như là rất khó.Nhưng đến Hiên Viên vương quốc phong hào, hoặc địa phương khácđẳng cấp cao hơn, không đáng kể chút nào.Nhưng... một đề mục cuối cùng, cho dù ném tới vương quốc phong hào,sợ rằng cũng không giải quyết được!Là một loại chứng bệnh cực kỳ hiếm thấy. Theo truyền thuyết, trước đâymột vị y sư ngũ tinh cũng không tìm được chỗ mấu chốt, cũng khôngbiết ra tay từ đâu.Coong!Hắn đang miên mang suy nghĩ, trước mắt lại có ánh sáng màu cam lóelên, vấn đề thứ mười chín đã giải quyết tốt đẹp.- Lại xem cái cuối cùng...Mộc Hoành y sư nhất thời hít thở dồn dập.Chương 523: Chúng ta không biết (1)Thiên Vũ vương cung, trên vương tọa thật cao, một người trung niênngồi ngay ngắn trong đó.Quốc vương bệ hạ Thiên Vũ vương quốc, Mạc Thiên Tuyết!- Ngươi nói nghiệp đoàn y sư, có người khiêu chiến hội trưởng, liên tụcgiải quyết mười chín vấn đề trên tường Nghi Nan?Hắn chăm chú nhìn qua, hoàn toàn không thể tin được.Tường Nghi Nan của Nghiệp đoàn y sư, lưu lại tạp chứng nghi vấn khóxử lý không biết bao nhiêu năm không có cách nào giải quyết. Cho dù ysư tứ tinh qua, cũng rất khó một hơi giải quyết xong. Một người khôngbiết từ đâu xuất hiện, không chỉ hoàn thành, còn liên tục giải quyết mườichín vấn đề. Mỗi một vấn đề còn đạt được cấp bậc hoàn mỹ...Đây cũng quá nghịch thiên!- Thật trăm phần trăm!Một người áo xám đứng ở phía dưới, cung kính ôm quyền.Người áo xám này, khí tức mơ hồ, lại là vị cường giả Tông Sư cảnh.Người quen thuộc với điển cố của vương quốc, khẳng định biết, đâychính là vệ đội thần bí nhất của Thiên Vũ vương quốc... ám ảnh vệ!Ám ảnh vệ do Mạc Thiên Tuyết tự mình khống chế, ngầm chấp hànhmột ít nhiệm vụ không thấy được ánh sáng.Nghiệp đoàn y sư phát sinh chuyện lớn như vậy, ở trong phạm vi bọn họđiều tra, vị quốc vương bệ hạ này có được tin tức trước tiên.- Có thể giải quyết chứng bệnh trên tường Nghi Nan nhanh như vậy,cũng cho ra phương thuốc hoàn mỹ, y đạo của người này sợ rằng chí ítđạt tới tứ tinh, thậm chí ngũ tinh!Mạc Thiên Tuyết xiết chặt nắm đấm.- Đúng vậy, y đạo cao minh như thế, nếu như vương quốc có thể sửdụng, trong tu luyện xuất hiện bệnh kín, khẳng định cũng có thể giảiquyết. Có lẽ lại có thể khiến cho bệ hạ, một lần hành động đột phá chạynước rút tới cảnh giới kia!Người áo xám ôm quyền nói.- Không sai!Ánh mắt Mạc Thiên Tuyết nhất thời sáng lên, vội vàng nhìn qua:- Điều tra rõ ràng là ai chưa?Chỉ cần là công pháp tu luyện, không có cái nào hoàn mỹ không khuyếtđiểm. Tu luyện ra, lại xuất hiện dạng này, xuất hiện bệnh kín.Tuy rằng sẽ không ảnh hưởng tới tính mạng, cũng sẽ không ảnh hưởngtới phát huy thực lực, nhưng sẽ giam cầm cho người ta ở một cấp bậckhông có cách nào đi tới.Nếu như có thể trị hết loại bệnh kín này, có lẽ lại có thể khiến cho tu vitiến thêm một bước.Đương nhiên, chỉ là có khả năng. Dù sao y sư chỉ là chữa bệnh, khôngphải danh sư, có thể chỉ điểm người ta đột phá. Dù vậy, chữa trị tốt bệnhkín, cũng tuyệt đối có thể khiến cho tuổi thọ tăng, tinh lực càng tràn đầy.Loại năng lực này, đổi lại thành ai, cũng không có cách nào cự tuyệt.- Đã điều điều tra rõ ràng. Là... lão sư Thiên Vũ học viện mới mời tới,gọi là Liễu Trình! Giáo sư bình thường sát hạch thành công tại nghiệpđoàn giáo sư Tuyền Hải Thành, hai mươi bốn tuổi, tu vi Thông Huyềncảnh sơ kỳ, từng ở Tuyền Hải học viện dạy thay một năm. Bệ hạ, đây làtài liệu của hắn!Người áo xám nói xong, đưa tới một tờ giấy.Nhanh như vậy hắn đã điều tra ra Liễu Trình, đồng thời tìm được tất cảtư liệu. Không hổ danh là Ám Ảnh vệ, đáng sợ!- Ừ!Tiếp nhận trang giấy, Mạc Thiên Tuyết cúi đầu nhìn.Phía trên ghi chép vô số tin tức cặn kẽ về con người Liễu Trình này.Không thể không nói, Danh Sư Đường làm được thân phận này, quảnhiên lợi hại, hoàn toàn không có chút sơ sót nào. Cho dù là Ám Ảnh vệ,cũng chỉ tra ra những điều này.- Không nghĩ tới một giáo sư bình thường của Tuyền Hải Thành, lại có ythuật cao minh như thế! Đi chuẩn bị thêm một phần lễ vật giống như tachuẩn bị cho Trương Huyền danh sư. Hắn vừa rời khỏi tường Nghi Nan,lập tức đi bái kiến!Nhìn xong tư liệu, biết người này trong sạch, không có bất kỳ vấn đề gì,Mạc Thiên Tuyết hưng phấn vẫy bàn tay một cái.- Lễ vật cho Trương sư?Người áo xám sửng sốt.Làm thân tín, hắn cũng biết lễ vật chuẩn bị cho Trương sư là trân quý tớimức nào.- Không sai. Loại thiên tài này đã có thể sánh ngang cùng Trương sư.Thậm chí tác dụng của hắn đối với chúng ta, so với Trương sư còn muốnlớn hơn!Mạc Thiên Tuyết nói.- Vâng!Người áo xám gật đầu.- Đi, theo ta cùng đi tới nghiệp đoàn y sư!Nói xong, Mạc Thiên Tuyết không do dự nữa, nhấc chân đi ra ngoài....Thiên Vũ học viện, vẻ mặt Tạ viện trưởng buồn bực ngồi ở trong sân.Bị một lão sư mới tới chỉ trích, đổi lại thành ai, cũng sẽ cảm thấy vôcùng khó xử.- Viện trưởng, viện trưởng...Hắn đang nghĩ ngợi làm thế nào ép cơn giận xuống, một trưởng lão lạivội vã chạy tới.- Thế nào?Tạ viện trưởng nhăn mày lại.- Cái đó... Liễu lão sư chạy tới nghiệp đoàn y sư xông vào tường NghiNan!Trưởng lão nói.- Xông vào tường Nghi Nan? Khiêu chiến Mộc Hoành hội trưởng? Đầuóc của người này không bệnh chứ?Thân thể Tạ viện trưởng thoáng lảo đảo một cái, thiếu chút nữa ngất đi.Ngươi không lo làm lão sư cho tốt, chạy tới nghiệp đoàn y sư làm gì?Mấu chốt nhất chính là... xông tới tường Nghi Nan người ta, khiêu chiếnhội trưởng, không điên sao!- Thực sự không khiến cho người ta bớt lo. Chỉ có điều, người này cũngthật sự có chút bản lĩnh, là trụ cột của học viện sau này, ngàn vạn lầnkhông thể xảy ra chuyện gì!Mặc dù đối phương khiến cho hắn khó xử, nhưng cùng là lão sư, xảy rachuyện, hay là muốn ra tay:- Lấy bái thiếp của ta tới. Hiện tại ta lại thăm hỏi Mộc Hoành hội trưởng,để cho hắn nể tình ta, không cần tính toán!- Không được. Xông tường Nghi Nan, chẳng khác nào khiêu chiến với vịtrí của hội trưởng. Mộc Hoành hội trưởng không có khả năng dễ dàngdừng tay như vậy... Như vậy, chúng ta đi Danh Sư Đường, tìm Khươngđường chủ. Do hắn đứng ra, chắc hẳn là sẽ tốt hơn một chút!Trong nháy mắt, suy xét về sự tình hậu quả một lượt, Tạ viện trưởngđứng dậy, lại muốn đi về phía Danh Sư Đường.- Khụ khụ... Viện trưởng, ngài đừng có gấp. Hãy nghe ta nói hết đã...Mới nói một câu, viện trưởng lại phản ứng lớn như vậy, căn bản khôngđể cho hắn nói chen vào. Hắn không nhịn được phiền muộn một hồi.- Nói nhiều như vậy có ích lợi gì? Ta biết tính tình của Mộc Hoành hộitrưởng, bị người khiêu chiến, nhất định sẽ nổi giận! Vị Liễu lão sư nàymặc dù có chút bừa bãi, dù sao cũng là người của Thiên Vũ học việnchúng ta, không thể xuất hiện bất kỳ chuyện gì. Bằng không, mặt mũicủa học viện để ở nơi nào?Tạ viện trưởng vẫy bàn tay một cái, nhấc chân ra khỏi cửa.Hắn mới đi được hai bước, đã bị trưởng lão ngăn cản.- Viện trưởng, ngài hãy nghe ta nói hết...Vị trưởng lão này cũng muốn hôn mê.Ngươi kích động như vậy làm gì? Không thể nghe ta nói hết lời sao?- Nói đi, không biết có phải là... đã muộn rồi, hắn đã bị Mộc Hoành hộitrưởng dạy dỗ!Chương 524: Chúng ta không biết (2)Nhìn thấy được đối phương gấp gáp như vậy, một dự cảm chẳng lànhxuất hiện ở trong lòng, tim Tạ viện trưởng đập thịch một cái.- Không phải. Mà là... Liễu lão sư liên tục giải quyết mười chín vấn đềtrên tường Nghi Nan, đồng thời cho ra đơn thuốc hoàn mỹ... Hiện tạitoàn bộ nghiệp đoàn y sư đều chấn động!Rất sợ đối phương lại miên man suy nghĩ, vị trưởng lão này vội vàngnói.- Giải quyết mười chín vấn đề trên tường Nghi Nan? Cho ra đơn thuốchoàn mỹ...Tạ viện trưởng sửng sốt. Lúc này hắn mới phản ứng được, mắt trợntrừng, đồng tử sắp rơi ra:- Ý của ngươi... Là vị Liễu lão sư này đã phá tan kỷ lục của Mộc Hoànhy sư, trở thành hội trưởng mới của nghiệp đoàn y sư?- Đúng...Vị trưởng lão này cười gượng.Vừa rồi, hắn nghe được tin tức này, cũng giống như phát điên rồi, biểutình không tốt hơn so với Tạ viện trưởng là bao nhiêu.- Điều này... điều này... Làm sao có thể?Tạ viện trưởng ngây người tại chỗ....Bên ngoài lại huyên náo tới long trời lở đất. Bên trong Y Sư Đường,Trương Huyền lại không biết chuyện gì. Lúc này hắn đang nhìn đề mụccuối cùng trên tường Nghi Nan.Thiên Đạo Đồ Thư Quán tuy rằng chỉ có thể tìm ra chỗ thiếu hụt, khôngthể cho ra đáp án. Nhưng chứng bệnh không giống với những chứcnghiệp khác.Cơ thể người nhiễm bệnh, chính là thân thể xuất hiện vấn đề, xuất hiệnchỗ thiếu hụt. Lỗ thủng đưa đến, chỉ cần tìm được điểm ấy, tìm hiểunguồn gốc, giải quyết vô cùng đơn giản.Chính vì vậy, mười chín vấn đề tạp chứng nghi vấn khó xử lý trước, đốivới người khác mà nói, không có cách nào giải quyết. Đối với hắn mànói, cực kỳ dễ dàng, căn bản không suy nghĩ tìm hiểu quá lâu, lại cho rađáp án.- Cơ tiên thiên không có lực, thân thể không có lực lượng, tuổi thọ chưađầy hai mươi, trị liệu, giải quyết như thế nào!Đề mục cuối cùng, khắc ở trên vách tường, chỉ có một câu ngắn ngủi,thoạt nhìn vô cùng đơn giản.- Cơ tiên thiên không có lực?Tinh thần hắn thoáng động, một quyển sách xuất hiện ở trong đầu.Danh Sư Đường thu thập sách của không ít nghề nghiệp. Y sư là mộttrong mấy chức nghiệp trong thượng cửu lưu, thu nhận không ít, vừa vặncó giới thiệu về loại bệnh tật này.- Cơ tiên thiên không có lực, cơ bắp suy giảm, sẽ không tiếp tục sinhtrưởng. Người như thế sau khi sinh ra, cũng chỉ có thể nằm yên ở trêngiường, không có cách nào vận động, càng không có cách nào tu luyện...Trên sách chỉ giới thiệu bệnh tình, cũng không có phương pháp giảiquyết.- Xem có biện pháp giải quyết không? Chỗ thiếu hụt!Ngón tay hắn vừa chạm lên trên vách tường, tinh thần thoáng động.Oong!Một quyển sách xuất hiện ở thức hải.- Cơ tiên thiên không có lực, cơ bắp lực lượng mệt mỏi, chỗ thiếu hụt:Kinh mạch tiên thiên bị hao tổn...Trên sách miêu tả kỹ càng tỉ mỉ chỗ thiếu hụt của loại bệnh cơ tiên thiênkhông có lực này, kinh mạch bị tổn thương, vị trí huyệt đạo, thân thể.- Điều này...Nhìn một hồi, Trương Huyền không nhịn được sửng sốt:- Loại bệnh này, tự nhiên ngược lại với thiên đạo kim thân?Bệnh chứng này hắn chưa từng nghe qua, khi biết chỗ thiếu hụt, lại pháthiện, phương hướng vị trí, trùng hợp với tu luyện thiên đạo kim thân.Nói cách khác, lợi dụng phương pháp tu luyện thiên đạo kim thân, chắchẳn có thể dễ dàng trị tận gốc loại bệnh này.- Thiên đạo kim thân không thể lộ ra ngoài. Chỉ có điều, có khả năngđiều này là mấu chốt để sát hạch y sư. Một khi không thông qua, lại cókhả năng không có cách nào trở y sư chân chính...Hắn xoa xoa mi tâm.Hắn cũng không biết xông vào tường Nghi Nan, còn tưởng rằng là trìnhtự bình thường để sát hạch y sư.- Nếu như mấy chỗ này xuất hiện thiếu hụt, chỉ cần sử dụng cho chân khíxoa dịu mấy chỗ này, cũng có thể trị liệu. Không cần phương pháp tuluyện thiên đạo kim thân cũng được!Do dự một chút, đột nhiên hắn vỗ trán một cái.Cho tới nay, đều lấy thân phận người tu luyện tự suy nghĩ, muốn tự mìnhtrị liệu. Thật ra chữa bệnh, hoàn toàn có thể dựa vào ngoại lực.Chỉ cần viết ra mấy chỗ thiếu hụt này, đồng thời ghi chú rõ phương phápđiều dưỡng chân khí, chỉ cần không nói tỉ mỉ trình tự vận chuyển chânkhí, chẳng khác nào công pháp thiên đạo kim thân không lộ ra ngoài.Dù sao, trong tu luyện, phương thức công pháp vận chuyển mới là quantrọng nhất.- Được!Xác định phương pháp trị liệu, hắn tiện tay cầm bút lông lên, viết ở trênvách tường....- Đề mục này... nếu muốn hoàn thành sợ rằng không có hi vọng!Đứng ở trước cửa Y Sư Đường, Mộc Hoành y sư xiết chặt nắm đấm,toàn thân cứng đờ.Đối phương đã vượt qua hắn, thay thế vị trí hội trưởng. Cho dù hắn cũngphiền muộn vô dụng, nhưng hiện tại hắn chỉ muốn biết, người họ Liễunày, đến cùng có thể liên tục giải quyết tất cả hai mươi vấn đề, lấyphương thuốc hoàn mỹ, thông qua tường Nghi Nan hay không.Nếu thật sự như vậy, nghiệp đoàn toàn bộ Thiên Vũ vương quốc, cũng cóthể vì vậy mà danh tiếng vang xa.Chỉ là... độ khó của chứng bệnh cuối cùng, ngay cả y sư tứ tinh cũng rấtkhó giải quyết. Vị Liễu lão sư này thật sự có thể thành công sao?Coong!Hắn đang khẩn trương, bức tường trước mắt lại dao động.- Có đáp án...Nhìn thấy được điều này, tất cả mọi người ngừng thở. Toàn thân MộcHoành y sư cũng khẩn trương.Vù!Một đường ánh sáng bắn ra.- Là... ánh sáng trắng? Ánh sáng trắng là cái gì?- Thất bại là ánh sáng màu đỏ, chính xác là ánh sáng màu cam. Làm saocó thể xuất hiện ánh sáng trắng?Nhìn thấy được ánh sáng, tất cả mọi người sửng sốt.Ngay cả Mộc Hoành y sư cũng mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn bối rối.Giải đáp tạp chứng nghi hoặc khó xử lý, hoặc là chính xác, hoặc là sai.Nói cách khác, không phải ánh sáng màu đỏ, chính là ánh sáng màu cam.Xuất hiện ánh sáng trắng... trò quỷ gì vậy?- Chẳng lẽ là... tường Y Sư Đường hỏng?- Không thể như vậy được...Mọi người chớp mắt.- Mau nhìn, hình như có cái gì xuất hiện...Lại ở thời điểm vẻ mặt tất cả mọi người choáng váng mơ hồ, không biếtchuyện gì xảy ra, đột nhiên, trong đám người không biết có ai đó kêulên.Theo tiếng la nhìn lại, chỉ thấy trên vách tường trước mắt vô cùng trơnnhẵn, chậm rãi hiện lên bốn chữ lớn...Chúng ta không biết!Chương 525: Hội trưởng (1)- Chúng ta không biết? Có ý gì?- Ta cũng không biết!- Có người nói tường Nghi Nan liên hệ với tổng bộ bên kia. Trong đóchính xác hay không, đều có y sư tứ tinh, ngũ tinh tự mình thẩm tra đốichiếu kiểm nghiệm... Phía trên nói chúng ta không biết, có phải là chỉ...Liễu lão sư tuy rằng cho ra đáp án, y sư tứ tinh, ngũ tinh đối diện lạikhông biết có chính xác hay không?- Điều này... Không biết là thật sao? Nếu thật sự như vậy, y thuật củaLiễu lão sư chẳng phải còn mạnh hơn so với y sư ngũ tinh sao?- Điều này......Tất cả mọi người đều choáng váng nhìn về phía bức tường trước mắt.Bốn chữ lớn “chúng ta không biết”, khiến người ta ý nghĩ choáng váng,trước mắt biến thành màu đen.Đối diện Tường Nghi Nan, nối liền chính là y sư tứ tinh, ngũ tinh. Kếtquả lại không có cách nào xác định đáp án, cho tới một câu không biết...Trời ạ.Liễu lão sư, ngươi rốt cuộc là cho ra một đáp án thế nào? Làm cho đốiphương ngay cả dũng khí bác bỏ cũng không có? Trực tiếp thừa nhậnkhông được?Khóe miệng Mộc Hoành y sư co giật, cảm giác đều nhanh đứng khôngyên.Hắn từng nghĩ đến đáp sai, từng nghĩ đến tiếp tục năm đường ánh sángmàu cam. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, trực tiếp tới là câu... khôngbiết!Không biết em gái ngươi ấy!Các ngươi lại là y sư cấp bậc tứ tinh, ngũ tinh, trực tiếp ở trước mặtnhiều người như vậy nói như vậy... Có nhầm hay không?Coong!Cảm giác muốn phát điên còn chưa có kết thúc, bốn chữ trên vách tườngchậm rãi biến mất, xuất hiện một nhóm chữ khác.- Mười ngày sau, cho ra đáp án!Ngay sau đó chữ viết chậm rãi tiêu tan.- Xem ra... bên kia quả thật không biết chuyện, cần phải báo lên phân bộcao cấp hơn, hoặc là tìm một vị người bệnh cơ không có lực thựcnghiệm!Tuy nói tường Nghi Nan có thể nối liền tổng bộ, nhưng tổng bộ đồ sộ vôcùng. Trong đó đều là y sư bát tinh, cửu tinh. Làm sao có thể tiếp xúccùng loại địa phương nhỏ như Thiên Vũ vương quốc này?Nói là tổng bộ, trên thực tế cũng chính là trên một cấp, hoặc lại trên mộtcấp bậc khác.Thật giống như trước đây Trương Huyền ở nghiệp đoàn luyện đan sưThiên Huyền vương quốc xin Phá Âm Đan, liên lạc tổng bộ, trên thực tếđến Thiên Vũ vương quốc lại ngừng, phái ra Hồng Vân đan sư.Nếu không đường đường tổng bộ, tất cả phân bộ đều qua trưng cầu ýkiến, còn không mệt chết sao?- Mười ngày sau cho ra đáp án... Vậy là thông qua hay là không có thôngqua?Tất cả mọi người đều sửng sốt.- Cho dù một đề cuối cùng đáp án sai, vị Liễu lão sư này cũng chẳngkhác nào đã giải quyết tốt mười chín vấn đề, vượt qua hội trưởng MộcHoành, xem như là... hội trưởng mới tên xứng với người thực!Không biết ai thở dài nói một câu.Mọi người bừng tỉnh.Một đề mục cuối cùng sai thì đã có sao? Thành tích trước mặt, cũng đủđể nổ hết tất cả hội trưởng các triều đại!Có thể nói, hiện tại hắn đã là hội trưởng mới, không thể nghi ngờ.- Chỉ có điều, không nghe nói hắn là tới sát hạch y sư sao? Nếu nhưtrước đó không có đẳng cấp, hiện tại nên đánh giá thế nào?Trong đám người có một người nghi vấn hỏi ra.Tất cả mọi người im lặng.Quả thật, nếu như trước đó hắn không có đẳng cấp y sư, hiện tại loại tìnhhuống này, giải quyết như thế nào?Có thể giải quyết tất cả vấn đề trên tường Nghi Nan, thậm chí khiến choy sư tứ tinh, ngũ tinh đều thừa nhận không biết...Y thuật cao, khẳng định vượt xa tam tinh, thậm chí đạt tới ngũ tinh!Nhưng... nghiệp đoàn này cũng đánh giá không được cấp bậc cao nhưvậy, huy hiệu đẳng cấp phát ra như thế nào?- Tạm thời đừng có gấp. Mười ngày sau sẽ cho ra đáp án. Đáp án xuấthiện, tổng bộ bên kia nhất định sẽ tự mình định ra cấp bậc, không cầnchúng ta suy nghĩ!Một y sư nhị tinh mở miệng nói.- Ừ!Mọi người gật đầu.Cũng đúng. Việc này không phải là việc bọn họ cần suy nghĩ. Xông vàotường Nghi Nan, giải quyết nhiều vấn đề như vậy, đồng thời viết ra mộtđáp án ngay cả y sư tứ tinh, ngũ tinh cũng không biết chính xác haykhông. Vấn đề khó khăn tất nhiên ném tới tổng bộ.Bọn họ nghĩ nhiều như vậy có ích lợi gì.- Két!Đang bàn luận, cửa phòng Y Sư Đường mở ra, Trương Huyền đi ra.Vừa đi ra, nhìn thấy bên ngoài nhiều người như vậy, đều đồng loạt nhìnqua, hắn bị dọa cho giật mình.- Đây là... tình huống gì?Hắn chỉ thi một y sư, về phần nhiều người như vậy là sao?Hắn nhìn trái nhìn phải một vòng, tìm được đầu lĩnh hộ vệ và Nhã Nhu,vội vàng đi tới:- Vậy làm sao sát hạch lại không giống như lời các ngươi... Ta tính làthông qua sát hạch không?Hai người kia nói, y sư sát hạch giống như những chức nghiệp khác,cũng cần tri thức căn bản cùng thực tiễn. Thế nào hắn đi vào, không thấyngười, đi thẳng tới trước mặt một bức tường, cần phải không ngừng trảlời vấn đề?Không giống với những gì bọn họ nói, sẽ không phải vừa rồi thi sai,không để cho thông qua...- Hội... hội trưởng nói đùa...Thân thể đầu lĩnh hộ vệ run lên, không ngừng run rẩy.- Hội trưởng?Trương Huyền sửng sốt, liếc mắt nhìn chung quanh, đang muốn hỏithăm. Hắn lại thấy mười mấy y sư thân mặc trường bào, trước ngựcmang theo huy hiệu, đi nhanh tới trước mặt, đồng thời ôm quyền:- Chúng ta ra mắt Liễu hội trưởng!- Liễu hội trưởng? Có ý gì...Trương Huyền đờ người ra.Hắn chỉ thi y sư, một đám người đồng loạt gọi hawnsl à hội trưởng. Cónhầm hay không?- Liễu y sư sát hạch tường Nghi Nan, liên tục giải quyết mười chín loạitạp chứng nghi vấn khó xử lý, đã trở thành hội trưởng mới của nghiệpđoàn chúng ta!Mộc Hoành y sư bước lên trước.- Hội trưởng mới?Trương Huyền chớp mắt.Trả lời mấy vấn đề lại biến thành hội trưởng... Đây thật sự cũng quá tròđùa!Rất nhanh, nghe xong đối phương giải thích, Trương Huyền lúc này mớihiểu được, vẻ mặt bất đắc dĩ.Chương 526: Hội trưởng (2)Hắn vốn chỉ định thi y sư, thế nào cũng không nghĩ tới, làm ra động tĩnhlớn như vậy, trực tiếp làm tới hội trưởng nghiệp đoàn y sư...Chỉ có điều, nếu chuyện đã phát sinh, rầu rĩ cũng vô dụng. Lúc này hắnnhìn về phía Nhã Nhu đứng bên cạnh:- Vậy... ta trở thành hội trưởng, có tư cách mua những dược liệu BạchChỉ Hoa, Xích Vĩ Hồng Diệp, Lang Độc Thảo... này hay không?- ...Nhã Nhu khóc.Mới rồi còn nói người ta không có tư cách mua, sát hạch y sư khôngthành công, đối phương không chỉ trở thành y sư, còn trực tiếp làm tớihội trưởng...Mặt mũi này đánh thật vang!- Trở thành hội trưởng, tất nhiên có tư cách mua. Chỉ có điều, nhữngdược liệu ngài nói, nghiệp đoàn chúng ta mặc dù có, nhưng cũng khôngđược đầy đủ!Lúc này Mộc Hoành cũng biết tiền căn hậu quả của sự việc, có chút dodự giải thích.Tuy rằng y sư chữa bệnh, có thể cần dùng tới có độc dược, nhưng dù saocũng chỉ là số ít. Vị hội trưởng mới này cần các loại dược liệu Bạch ChỉHoa, Xích Vĩ Hồng Diệp, toàn bộ đều có thể bổ sung thêm. Nhưng một ítdược liệu tương đối lợi hại cho dù nghiệp đoàn, cũng không lấy ra được.- Tạm thời có thể tìm qua bổ sung!Trương Huyền nói.- Ừ!Mộc Hoành nói một tiếng. Rất nhanh Nhã Nhu lại qua, cầm ra một bọcdược liệu lớn.Liếc mắt thoáng nhìn, Trương Huyền đã biết, dược liệu hắn cần cơ bảnđều có. Chỉ thiếu có hai loại.- Kim Diệp Hỏa Căn và Cửu Trùng Hoa là dược liệu có tính kịch độc.Chúng ta ở đây, quả thật không. Chỉ có điều... Độc Điện khẳng định có!Mộc Hoành nói.- Độc Điện?Trương Huyền lắc đầu.Hắn cũng biết Độc Điện khẳng định có.Nhưng ở đây cách Độc Điện chí ít hai, ba ngày lộ trình. Một khi qua lại,phải mất bốn, năm ngày. Vậy còn chưa tiến vào Hồng Liên sơn mạch.Nếu như hơn nữa, chí ít thời gian nửa tháng. Cho dù mua được, thức ănhoa cúc cũng lạnh.- Đúng rồi, ta nghe nói Khương đường chủ của Danh Sư Đường, cũngthích thu thập một ít dược liệu quý hiếm. Hai thứ đồ này, ở chỗ hắn có lẽcó thể tìm được!Có chút do dự, Mộc Hoành đột nhiên nhớ tới cái gì, nói.- Khương đường chủ? Được!Trương Huyền gật đầu.Ở chỗ những người khác, hắn có thể còn không làm được. Khươngđường chủ... Nhưng học sinh của hắn, chỉ cần lấy thân phận vị “DươngHuyền” này xuất hiện, hai gốc cây dược liệu mà thôi, chắc hẳn khôngphải là vấn đề.- Những dược liệu này tổng cộng bao nhiêu tiền?Thu dược liệu vào trong chiếc nhẫn trữ vật, Trương Huyền nhìn qua.- Tổng cộng một nghìn bốn trăm vạn kim tệ!Mộc Hoành hội trưởng ôm quyền.- Một nghìn bốn trăm vạn?Trương Huyền líu lưỡi.Vốn tưởng rằng hơn mười vạn kim tệ cũng không tệ. Trực tiếp hơn mộtnghìn vạn. Đây là muốn đi cướp sao...Chỉ có điều, hắn cũng biết, mình cũng là hội trưởng. Đối phương khẳngđịnh không có khả năng lừa dối. Hắn không thể làm gì khác hơn là bấtđắc dĩ đưa kim phiếu tới.Hơn một ngàn vạn tuy rằng không ít, ban đầu ở Thiên Huyền vươngquốc buôn bán lời không ít, vẫn có tiền trả được.- Ta còn có việc, lại đi trước. Mộc Hoành y sư, hội trưởng này ta chỉ làmtrên danh nghĩa. Chuyện của nghiệp đoàn, vẫn cần ngươi đi xử lý!Đặc biệt tới mua dược liệu, hiện tại dược liệu tới tay, Trương Huyềncũng không có cần phải tiếp tục lưu lại. Lúc này hắn liền ôm quyền.- Ách?Vốn tưởng rằng vị trước mắt này lên làm hội trưởng, sẽ lập tức chỉnhđốn nghiệp đoàn, quan mới nhậm chức đốt ba cây đuốc. Ai biết, hắn cáigì cũng không quản, xoay người muốn đi. Tất cả mọi người đều sửngsốt.- Từ biệt!Không để ý tới nghi ngờ của mọi người, Trương Huyền đi nhanh rangoài. Thời gian chớp mắt, hắn lại biến mất khỏi tầm mắt mọi người.Cái gì mà hội trưởng nghiệp đoàn, hắn mới không có hứng thú. Vì tínhtoán của hắn hiện nay là trở thành danh sư nhị tinh, điều tra về ThiênNhân Khổng sư, tìm kiếm phương pháp giải quyết thai độc tiên thiên.So với cái này, những chuyện khác đều không quan trọng.- Chuyện gì xảy ra vậy?Trương Huyền đi rồi, mọi người đang xúc động, vẻ mặt giống như nằmmộng, lại thấy một lão nhân vẻ mặt nghi ngờ đi tới.- Hồ y sư? Ngươi... không có ở Y Sư Đường?Nhìn thấy người này, tất cả mọi người đều sửng sốt.Hồ y sư, chịu trách nhiệm sát hạch Y Sư Đường, làm sao có thể từ bênngoài đi tới?- Ta mới đi ra ngoài một chuyến. Đây là tình huống gì?Hồ y sư mới vừa vào tới, cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ thấy mọingười đứng cùng một chỗ. Thậm chí Mộc Hoành y sư đều đang ở đây.Hắn không nhịn được có chút kỳ quái.- Ra ngoài một chuyến...Tất cả mọi người đều bất đắc dĩ.Bọn họ vốn đang cho rằng, vị Liễu lão sư này là cố ý xông tường NghiNan. Nhìn thấy được người này không ở đó, bọn họ mới biết được... chỉsợ là hắn đánh bậy đánh bạ vọt vào.Kết quả, lại như vậy, giải quyết được tất cả vấn đề trên tường NghiNan...Có cần hãm hại như vậy hay không?- Các ngươi nói... Thời gian ta ra ngoài gần nửa canh giờ, có người xôngvào Y Sư Đường, đồng thời giải quyết được tất cả vấn đề trên tườngNghi Nan?Chỉ chốc lát, Hồ y sư hiểu rõ chuyện gì xảy ra. Hắn chỉ cảm thấy trênđầu có từng trận thiên lôi đánh xuống.Hắn chỉ đi ra ngoài một hồi, kết quả phát sinh loại chuyện như vậy. Xemra tội danh lơ là nhiệm vụ này, hắn trốn không thoát......Mấy nhà vui mừng mấy nhà lo lắng.Trương Huyền xông tường Nghi Nan thành công, không chỉ dẫn tới toànbộ Thiên Vũ vương thành đều gà bay chó sủa.Tường Nghi Nan liên kết với một phía khác, mấy lão nhân ở cùng mộtchỗ, mỗi một người đưa mắt nhìn nhau.- Cơ tiên thiên không có lực là bệnh nan y. Năm đó Phí Thanh y sư gặpđược loại bệnh này, kết quả không có cách nào trị liệu, không thể làm gìkhác hơn là trơ mắt nhìn bệnh nhân buông tay rời khỏi nhân gian. Đốidiện cho ra kết quả này... rốt cuộc là chính xác hay không chính xác?- Cái này... ta cũng không biết. Chỉ có điều, có hai loại phương phápkiểm nghiệm. Đầu tiên, tiếp tục báo lên. thứ hai, tìm một người cơ tiênthiên không có lực thử xem!- Ta nhớ nhị công chúa liên minh, dường như chính là cơ tiên thiênkhông có lực!- Không sai. Chuẩn bị xe ngựa, chúng ta lập tức qua Minh Chủ phủ!Mấy lão nhân đồng thời đứng dậy.Chương 527: Liên minh vạn quốc (1)Trên đại lục vương quốc cùng loại với Thiên Huyền, Thiên Vũ, nhiềunhư cát vĩnh hằng, nhiều đến mức đếm không xuể.Đẳng cấp của vương quốc, là không nhập lưu Thiên Huyền vương quốc,vương quốc nhị đẳng Bắc Vũ vương quốc, vương quốc nhất đẳng ThiênVũ vương quốc và vương quốc phong hào Hiên Viên vương quốc.Rất nhiều vương quốc, khó tránh khỏi chiến sự thay nhau nổi lên, sinhlinh đồ thán. Vì trung hoà mâu thuẫn của các quốc gia, khiến cho cácquốc gia cúi đầu, một quốc gia cường đại vượt lên trên các quốc gia sẽtheo đó xuất hiện.Liên minh vạn quốc!Tường Nghi Nan nối liền, chính là nghiệp đoàn y sư của liên minh vạnquốc!Minh chủ trong miệng mấy lão nhân này, cũng chính là người khống chếcao nhất của liên minh, nhân vật siêu cường tất cả vương quốc đều báiphục, không dám chống lại.Xe ngựa rất nhanh tới Minh Chủ phủ.- Đi bẩm báo với minh chủ, đã nói đám người Mạnh hội trưởng, Hồng ysư của nghiệp đoàn y sư cầu kiến!- Vâng!Thời gian không lâu, mấy vị y sư lại ở dưới sự hướng dẫn của hộ vệ, đivào Minh Chủ phủ giống như hoàng cung vậy.- Các ngươi nói, đã có phương pháp có thể cứu chữa cho Liên nhi?Đi tới đại điện, bọn họ liền thấy một người trung niên, ánh mắt lấp lánhnhìn qua. Trên người tản ra lực lượng và uy nghiêm khiến người ta kínhnể, e sợ.- Phương pháp chính xác hay không chính xác, chúng ta cũng khôngbiết. Chúng ta là muốn...Sắc mặt Mạnh hội trưởng đỏ lên, có chút do dự:- Thí nghiệm một chút...- Làm càn!Đường đường là người đứng đầu quyền lực trong phạm vi vương quốc,nữ nhi ruột thịt mắc phải bệnh lạ, đã rất thống khổ, lại muốn phải thửphương pháp trị liệu không xác định, vạn nhất xuất hiện sai lầm, ai gánhvác được?- Lẽ nào tính mạng nữ nhi của ta, là để cho các người dùng thí nghiệmsao?Lông mày nâng lên, một luồng sát khí xuyên qua cơ thể người trung niênlao ra, khiến người ta cảm giác rơi vào một trận bão, dường như muốn xérách toàn bộ thiên địa.Minh chủ liên minh vạn quốc, không phải thừa kế, mà là do các quốc giatuyển chọn ra. Không có thực lực tuyệt đối, không có khả năng được lựachọn.- Chúng ta không dám!Sắc mặt Mạnh hội trưởng nhất thời trắng bệch, thở ra một hơi:- Minh chủ mời hãy nghe ta nói hết, hẵng quyết định. Nếu như khôngmuốn để cho công chúa mạo hiểm, chúng ta không nói thêm gì nữa!- Ừ!Người trung niên gật đầu.- Chứng bệnh này của công chúa, chúng ta quả thật bất lực. Chỉ có điều,ngay hôm nay, một vương quốc nhất đẳng phía dưới, đưa ra phươngpháp giải quyết, chờ đợi chúng ta kiểm nghiệm!Mạnh hội trưởng nói.Nghe được là phương pháp do một vương quốc nhất đẳng đưa lên, sắcmặt người trung niên càng thêm khó coi.Đường đường là ngũ tinh y sư hội trưởng nghiệp đoàn y sư của liên minhvạn quốc, còn không có cách nào giải quyết. Một y sư nho nhỏ của mộtvương quốc nhất đẳng có thể có biện pháp nào?Các ngươi đang đùa giỡn ta sao?Trong lòng hắn tuy rằng phẫn nộ, ngoài miệng lại không nói chuyện.Hắn lạnh lùng nhìn mọi người trước mắt, muốn xem bọn họ cuối cùng cóthể nói ra cái gì.- Minh chủ khẳng định cho rằng, một vương quốc nho nhỏ đưa lênphương pháp giải quyết, làm sao có thể là sự thật, căn bản không có tínhtham khảo... Nhưng nếu như người biết được, đáp án người này đưa lêntrước đó, cũng sẽ không nghĩ như vậy!Hình như biết trong lòng đối phương suy nghĩ điều gì, Mạnh hội trưởngcười gượng một tiếng:- Người này ở chỗ vương quốc trùng kích tường Nghi Nan, trong nửacanh giờ giải quyết tròn mười chín tạp chứng nghi vấn khó xử lý, đưacho đơn thuốc... tất cả đều đạt được cấp bậc hoàn mỹ!- Mười chín đơn thuốc, tất cả đều hoàn mỹ?Người trung niên sửng sốt, lập tức hoảng sợ:- Các ngươi xác định?Tường Nghi Nan của nghiệp đoàn y sư là vấn đề khó khăn đã tồn đọnglại không biết bao nhiêu năm. Thông thường ở trong phạm vi vươngquốc này, có thể giải quyết được một, hai vấn đề. Cho dù là thiên tàitrong thiên tài, một hơi giải quyết xong mười chín vấn đề, hơn nữa mỗicái đều hoàn mỹ... là khái niệm thế nào?Nói rõ lý giải của hắn đối với y thuật, đã đạt đến một loại trình độ xuấtthần nhập hóa.- Đúng, đây là phương án giải quyết tạp chứng nghi vấn khó xử lý cuốicùng hắn cho ra. Phương pháp trị liệu mới mẻ vô cùng, chúng ta chưatừng thấy qua. Chúng ta nhớ tới nhị công chúa vừa vặn mắc bệnh này,cho nên muốn tới thử một chút... Một khi thành công, công chúa có thểkhôi phục khỏe mạnh!Mạnh hội trưởng nói.Người trung niên do dự.Để cho nữ nhi của hắn sử dụng thân thể kiểm nghiệm một phương thuốcchưa bao giờ thí nghiệm qua, đổi lại thành ai, cũng sẽ không nguyện ý.- Ngoại trừ phương pháp này, chúng ta cũng thật sự không nghĩ ra biệnpháp giải quyết nào khác. Hơn nữa nói thật... thời gian của nhị công chúacũng không dài. Vẫn mong minh chủ thử một lần!Mạnh hội trưởng ôm quyền.Người mắc bệnh cơ tiên thiên không có lực, tuổi thọ chưa đầy hai mươisẽ chết trẻ. Hiện tại công chúa đã mười chín tuổi, càng ngày càng tệ. Nếunhư phương pháp này không thể trị liệu, chung quy cũng tốt hơn so vớitrơ mắt nhìn nàng chết đi nhiều!- Được! Vẫn mong hội trưởng ra tay!Có chút do dự, người trung niên nhắm mắt lại, thở ra một hơi.Cho dù không muốn để cho nữ nhi mạo hiểm, nhưng hắn cũng không cóbiện pháp nào khác.Rất nhanh, công chúa nằm thẳng ở trên giường, đã được mang theo qua.- Tại hạ thất lễ!Hít sâu một hơi, ở trong đầu Mạnh hội trưởng cẩn thận ổn lại phươngpháp trị liệu từ trên tường Nghi Nan truyền đến một lần. Chân khí trongcơ thể phát ra, nhanh chóng điểm qua về phía nữ hài trước mắt.Ô ô ô ô!Tiếng gió thổi lên!Thực lực y sư ngũ tinh, từ lâu đã vượt qua Chí Tôn, đạt tới cảnh giới cựckỳ cao thâm. Cho dù không cần tiếp xúc với thân thể đối phương, chânkhí vẫn có thể thấu vào huyệt đạo, giải quyết tai hoạ ngầm.Ầm ầm ầm ầm!Thời gian không lâu, chân khí khổng lồ cứ dựa theo phương pháp trị liệulưu lại trên vách tường, ở huyệt đạo của đối phương, chảy xuôi trongkinh mạch một lần.- Phùù!Thở ra một hơi, Mạnh hội trưởng xoa xoa mồ hôi trên đầu.Đối phương ghi lại thật sự quá nhiều huyệt vị, kinh mạch. Hơn nữakhông vài nơi đều vô cùng tinh tế. Cũng may mà hắn có y thuật caominh, thực lực cao thâm. Bằng không, chỉ có chút lơ là, liền có thể trịngười bệnh chết ngay tại chỗ.- Không biết có hữu dụng hay không...Nghiêm khắc dựa theo trình tự trị liệu của đối phương xong, trong lòngMạnh hội trưởng đầy lo lắng nhìn về phía trước. Chỉ liếc mắt thoángnhìn, thân thể hắn thoáng lắc lư một cái, tròng mắt thiếu chút nữa rơi ra.Chỉ thấy nhị công chúa mới vừa rồi còn nằm ở trên giường động một cáicũng không thể, lại đột nhiên nhảy dựng lên, một quyền đập trên mặt đất,nham thạch vỡ đầy đất.- ...Chương 528: Liên minh vạn quốc (2)Mấy vị y sư khác, thân thể cũng đều run rẩy, nói không ra lời.Người trung niên càng trợn mắt há hốc mồm, sắp muốn phát điên rồi.Nữ nhi thứ hai này của hắn, mắc bệnh cơ tiên thiên không có lực, từ khisinh ra đã không có cách nào nhúc nhích, chịu đủ ốm đau hành hạ. Thânlà một vị quyền lợi lớn nhất trong liên minh vạn quốc, các loại y sư lợihại, hắn mời không ít, kết quả chưa từng có bất kỳ biện pháp nào.Vốn tưởng rằng lần này cũng chỉ là một vọng tưởng. Dù thế nào hắncũng không nghĩ tới, tự nhiên trị được...Mấu chốt nhất chính là... Cho dù chữa trị tốt, không phải thong thả khôiphục, trước tiên từ từ động ngón tay, rồi đến chậm rãi xuống đất đi lạisao?Thế nào... bên này mới trị xong, bên kia đã có thể nhảy xuống, hơn nữamột quyền đá vụn?Cái này cũng quá khoa trương đi!- Liên nhi, con... khỏe không?Hắn hoàn toàn không thể tin được, không nhịn được hỏi.- Hồi bẩm phụ vương, ta đã hoàn toàn khỏe. Hơn nữa... cảm giác toànthân nắm giữ lực lượng không dùng hết!Nữ hài khẽ cười, bàn chân bước một bước trên mặt đất.Vù!Lại một nham thạch bay qua, bàn tay vung lên trời cao đè xuống một cái.Ầm!Đá vụn bắn tung toé.- ...Mọi người.Trị liệu một chút, khiến người mắc bệnh cơ tiên thiên không có lực, biếnthành đại lực sĩ, lực lượng cơ bắp kinh người...Cho dù phương pháp trị liệu này có tác dụng... Nhưng hiệu quả cũng quátốt đi!- Mạnh hội trưởng, người cung cấp phương thuốc này, là ở vương quốcnào? Ta muốn đích thân tới cảm ơn!Nhìn thấy được nữ nhi khỏe mạnh giống như người bình thường, tai hoạngầm tiêu tan hết, người trung niên hưng phấn, mắt tỏa sáng.- Là... một vương quốc nhất đẳng xa xôi, ở trong phạm vi Hiên Viênvương quốc phong hào!Mạnh hội trưởng suy nghĩ một chút, nói.- Phụ vương, không cần phụ vương tự mình cảm ơn, hiện tại thân thể tađã khỏe, ta cũng muốn ra ngoài lòng vòng. Vừa vặn tự mình đi gặpngười chữa trị tốt cho ta!Nữ hài mỉm cười.- Cũng tốt!Người trung niên gật đầu....Chuyện ở liên minh vạn quốc, Trương Huyền tất nhiên cái gì cũng khôngbiết. Giờ phút này, hắn đã thay đổi diện mạo, một lần nữa ngụy trangthành hình dáng “Dương Huyền”, đi về phía Danh Sư Đường.Mới đi mấy bước, hắn ngừng lại.- Trực tiếp qua tìm Khương Thư như vậy, rất dễ dàng lộ ra sơ hở!Hiện tại hắn ngụy trang vị Dương Huyền này, lại là danh sư siêu cấpvượt qua tam tinh.Thực lực sâu không lường được, chạy đến Danh Sư Đường đi tìm người,nhiều danh sư như vậy nhìn, làm không tốt sẽ lộ ra dấu vết.Những người khác dễ gạt gẫm. Loại người đã trải qua sát hạch danh sưnhư thế, năng lực quan sát đáng sợ đến mức nào.Có chút lơ là, lại có khả năng bị phát hiện, sẽ xuất hiện nghi ngờ.- Trước hết tìm đám người Lưu Lăng, bảo Khương Thư qua gặp ta!Có chút do dự, Trương Huyền có tính toán.Loại danh sư cấp bậc như “Dương Huyền”, muốn gặp học sinh, tất nhiênlà đối phương qua bái kiến. Tự mình chạy tới tìm, bản thân lại bị tổn hạitới uy nghiêm.Đám người Triệu Nhã là học sinh của Trương sư, được cho là danh nhâncủa vương thành. Sau khi tùy tiện nghe ngóng, sẽ biết nơi ở.- Xem ra Bạch Thiềm kia, vẫn tính là thức thời!Biết chỗ ở, Trương Huyền mỉm cười. Hắn biết uy hiếp cho Bạch Thiềmnày dùng tốt.Nếu không, dựa vào đám người Lưu Lăng, Triệu Nhã, khẳng định khôngcó khả năng tìm được phủ đệ bát ngát như thế ở gần Danh Sư Đường.Xác định vị trí, hắn sải bước đi qua, thời gian không lâu đã đi tới trướcmặt.- Lão gia, ngài đã trở về...Vừa tới đến trước cửa, hắn đang nghĩ làm thế nào để cho thủ vệ hộ vệbiết được thân phận, đã thấy Tôn Cường tiến lên đón, kích động bayngang qua.- Ừ!Nếu hắn ở đây, cũng lại đơn giản. Trương Huyền gật đầu, đi vào trongviện.- Lão gia, nghe Trương sư nói, lão gia cũng tới, ta còn tưởng rằng trongkhoảng thời gian ngắn không thấy được. Không nghĩ tới nhanh như vậylão gia đã tới...Vẻ mặt Tôn Cường kích động, đi dọc theo sân về phía trước.Không thể không nói, năng lực làm việc của Bạch Thiềm này vẫn đángtin cậy. Phủ đệ nay rộng rãi thênh thang, so với ở Thiên Huyền vươngquốc ban đầu, lớn không biết gấp bao nhiêu lần.- Lão sư!Thời gian không lâu, hắnđãđi tới giữa đại sảnh. Đám người Lưu Lăngcũng nhận được tin tức, sốt ruột vội vàng nghênh đón.Bạch Thiềm lại nơm nớp lo sợ.Vị trước mắt này lại là lão sư của Khương đường chủ và Trương sư. Lágan của hắn lớn hơn nữa, cũng không dám làm càn.- Ừ!Trương Huyền gật đầu, nhìn quanh một vòng, nhướng mày:- Mấy học sinh của Trương tiểu tử đâu?Tại sao đám người Bạch Thiềm, Lưu Lăng, Lục Tầm, Hoàng Ngữ đềutới, mấy đệ tử của hắn, đám người Triệu Nhã lại không xuất hiện?Hiện tại ngụy trang thành Dương Huyền, nhưng là sư phụ của lão sư bọnhọ, cũng chính là sư tổ.Sư tổ đi tới, tự nhiên không tiến tới bái kiến, khó tránh khỏi quá khônghiểu quy củ!- Bọn họ...Lưu Lăng đang muốn nói chuyện, liền nghe được bên ngoài có tiếngbước chân gấp rút vang lên.- Lưu sư, không xong rồi. Triệu Nhã bị người ta đả thương, vẫn mongngài ra tay cứu chữa...Âm thanh kết thúc, chỉ thấy đám người Trịnh Dương đỡ Triệu Nhã điđến.Chương 529: Dược liệu tới tay (1)Triệu Nhã bị thương nặng hơn nhiều so với trong tưởng tượng. Nếukhông phải thể chất nàng cường hãn, sợ rằng cũng không kiên trì trở lạiđược.Không nghĩ tới để cho bọn họ đi thăm học viện, lại bị người đả thươngthành như vậy, Lưu Lăng bị dọa cho giật mình, vội vàng tới đón.- Chuyện gì xảy ra?- Nàng là bị một nữ nhân hung dữ đả thương, vẫn mong Lưu sư hỗ trợ trịliệu!Trịnh Dương nói.- Ừ!Liếc mắt thoáng nhìn, Lưu Lăng thở phào nhẹ nhõm:- Chỉ là chân khí bị chấn động, vấn đề không lớn. Điều dưỡng khoảngnửa tháng là tốt rồi.- Nửa tháng? Không được, ba ngày sau còn phải cùng nữ nhân kia sotài...Trịnh Dương sửng sốt, đang muốn nói, lại thấy Lưu sư khoát tay áo, ômquyền nhìn về phía trước:- Vị này chính là sư tổ của các ngươi, Dương sư. Còn không đến đây báikiến!- Sư tổ?- Dương sư?Lúc này đám người Trịnh Dương mới phát hiện ra Trương Huyền ngồi ởchính giữa gian phòng.Vị Dương sư ày, ở Thiên Huyền vương quốc sáng lập vô số truyền kỳ.Lão sư của mình còn là học sinh thân truyền của hắn.Trước đó chỉ nghe qua lời đồn đại, bọn họ chưa từng thấy qua.Lúc này vừa nghe được, thân thể tất cả đều chấn động, cung kính quỳxuống đất, làm một đại lễ.- Đồ tôn Triệu Nhã (Trịnh Dương, Vương Dĩnh, Lưu Dương, Viên Đào),ra mắt sư tổ!- Ừ!Trương Huyền gật đầu, nhướng mày nhìn về phía Triệu Nhã:- Chuyện gì xảy ra?Không nghĩ tới mới rời khỏi một ngày, đã bị đánh thành như vậy. Rốtcuộc là ai gan to như vậy?- Hồi bẩm sư tổ, cùng người luận võ công bằng bị thương nhẹ, là tu vicủa Triệu Nhã chưa đủ!Triệu Nhã nói.- Luận võ công bằng?Lông mày Trương Huyền nhíu lại một cái.Luận võ công bằng thua, chỉ có thể nói mình tài nghệ không bằng người.Cho dù hắn là lão sư của đối phương, cũng không có cách nào bao chekhuyết điểm.- Nàng qua đây!Trương Huyền khoát tay áo.- Vâng!Triệu Nhã đi lên phía trước.Ngón tay đặt ở trên ở trên mạch đập của đối phương, chân khí tinh thuầnlập tức xuyên qua kinh mạch vọt tới.Bùm bùm!Được chân khí thiên đạo của hắn xoa dịu, chân khí hỗn loạn trên ngườiTriệu Nhã, rất nhanh được một lần nữa tập trung lại. Tổn thương bêntrong cơ thể cũng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được, khôi phục lại.- Đa tạ sư tổ trị thương cho Triệu Nhã!Cảm nhận thân thể lại long tinh hổ mãnh, Triệu Nhã hưng phấn, mắt lóesáng lên.Vị sư tổ này quả nhiên lợi hại giống như trong lời đồn tại. Vừa tùy tiệnra tay, không chỉ khiến cho thương thế của nàng phục hồi, tu vi đượckích động, hình như có phần kích động muốn đột phá.- Lợi hại!Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, Lưu Lăng lại càng bội phục đối vớivị lão sư này không thôi.Vừa rồi, vết thương trên người Triệu Nhã, hắn thấy thuộc về loại mạnhmẽ sử dụng lực lượng, bị cắn trả, nội tạng lệch vị trí, chân khí tan rã.Cho dù không có gì đáng ngại, muốn chữa trị tốt, không mười ngày nửatháng, không có cách nào làm được.Lão sư chỉ đặt ngón tay lên trên mạch đập, trong thời gian mấy hơi thởlại hoàn toàn chữa trị tốt. Phần thủ đoạn này thực sự quỷ dị khó lường.Không tận mắt nhìn thấy, khiến người ta khó có thể tin nổi.- Mới vừa nói ba ngày sau muốn cùng người luận võ, có ý gì?Khoát tay áo, cắt ngang sự cảm kích của đối phương, lông mày TrươngHuyền nhíu lại một cái, nhìn tới.Đám tiểu tử này xảy ra chuyện gì? Thế nào vừa đến lại cùng người khácđánh nhau. Mấu chốt là còn hẹn đấu?- Hồi bẩm sư tổ, là chúng ta đi dạo ở bên ngoài, gặp phải một nữ tử nóikhoác không biết ngượng, ngang nhiên nói xấu lão sư của ta. Triệu Nhãlúc này mới nổi giận, ra tay giáo huấn. Ai biết người này thực lực khôngkém, đánh nàng thành như vậy!Triệu Nhã vẫn chưa trả lời, Viên Đào vội vàng nói.Nghe được lời của hắn, tất cả mọi người giật nảy mình.Rất nhiều danh sư đều không thích học sinh của mình gây chuyện thịphi.Đi ra ngoài cùng người khác đánh nhau, bản thân đã không đúng, tựnhiên không biết hối cải, còn nói với lý lẽ hào hùng như vậy. Nói vớiTrương lão sư một chút thì có thể. Cùng vị danh sư siêu cấp vượt quatam tinh này như vậy, nhất định sẽ chọc cho hắn mất hứng. Làm khôngtốt khiến cho lão sư cũng sẽ bị đánh một trận...Nghĩ đến điểm này, tất cả mọi người trừng mắt nhìn Viên Đào. Mỗingười đầy sốt ruột, rất sợ Dương sư tức giận.- Sỉ nhục lão sư của ngươi?Lông mày Dương sư nâng lên:- Không sai. Học sinh phải bảo vệ uy nghiêm của lão sư. Làm rất khá!- Làm rất khá?Vốn tưởng rằng sẽ bị giáo huấn một trận, không nghĩ tới Dương sư trựctiếp khen ngợi, tất cả mọi người đều sửng sốt. Ngay cả Lưu Lăng cũngthân thể thoáng lảo đảo một cái.Nói như vậy, chẳng phải đang khích lệ bọn họ đánh nhau sao?Suy nghĩ vị lão sư này của mình cũng quá... cực đoan!- Chỉ có điều, giáo huấn người khác, lại bị người khác đánh cho bịthương, mất mặt đến cực điểm!Trương Huyền hừ nói.- Thật ra... luận về tu vi Triệu Nhã hoàn toàn không yếu. Chỉ là võ kỹ củađối phương thật sự lợi hại...Trịnh Dương có chút do dự, nói.Đối phương có thể thắng, không phải vì thực lực mạnh, mà là ưu thế trênphương diện võ kỹ.Thiên Vũ vương quốc là vương quốc nhất đẳng. Thiên Huyền vươngquốc chỉ là một quốc gia không nhập lưu. Hai bên chênh lệch hai cấpbậc. Võ kỹ trong đó tất nhiên cũng có chênh lệch như giữa trời và đất.Có thể duy trì không bị bại, đã nói rõ thực lực của Triệu Nhã không yếu.- Võ kỹ?Lúc này Trương Huyền mới nhớ tới, mình vẫn chưa dạy Triệu Nhã võkỹ.Vương Dĩnh được truyền thụ cước pháp và thân pháp thiên đạo. TrịnhDương được truyền thụ thương pháp thiên đạo. Lưu Dương là quyềnpháp thiên đạo. Viên Đào, Triệu Nhã hai người mở ra thể chất sau, vẫnchưa từng truyền bất kỳ võ kỹ nào. Thảo nào cùng người khác chiến đấu,có phần bị tổn hại.- Nếu lão sư các ngươi đang sát hạch danh sư nhị tinh, trong khoảng thờigian ngắn không có cách nào trở về, ta lại thay hắn truyền thụ cho nàngmột bộ võ kỹ. Chẳng biết nàng có nguyện ý học hay không?Nghĩ vậy, Trương Huyền nhìn về phía nữ hài trước mắt.Chương 530: Dược liệu tới tay (2)- Nguyện ý học!Nghe được sư tổ muốn đích thân truyền thụ võ kỹ, Triệu Nhã vội vàngôm quyền.Nói đùa, đây chính là sư phụ của lão sư. Hắn truyền thụ võ kỹ, khẳngđịnh cao minh đến cực điểm.- Nàng từ nhỏ sử dụng kiếm. Vậy ta đây lại truyền thụ cho nàng một bộkiếm pháp!Suy tư một chút, Trương Huyền nói:- Chỉ có điều, kiếm pháp của ta tương đối sắc bén. Nàng vừa bị thương,tạm thời vẫn không thích hợp tu luyện. Ngày hôm nay tạm thời điềuchỉnh một chút. Ngày mai lại truyền thụ kiếm pháp!Triệu Nhã mở ra thể chất thuần âm, quyền pháp, cước pháp các loại, đềukhông thích hợp. Nếu như nàng từ nhỏ đã tu luyện kiếm pháp, truyền thụkiếm pháp, mới là thích hợp nhất.- Vâng!Triệu Nhã gật đầu.Nàng vừa bị thương, học tập kiếm pháp lợi hại, quả thật không quá thíchhợp. Điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất lại học, mới có thể phát huy ra uylực tốt hơn.- Được rồi, các ngươi đi xuống trước đi. Tôn Cường, ngươi phái người đitới Danh Sư Đường tìm Khương Thư, lại nói ta tìm hắn!Đáp ứng Triệu Nhã, Trương Huyền không nói thêm gì nữa, khoát tay áo.Ở Danh Sư Đường xem không ít sách, võ kỹ kiếm pháp các loại tự nhiêncũng không có thiếu. Chỉ có điều, tất cả đều có chút cao thâm. Trực tiếptruyền thụ, sợ rằng khó có thể luyện thành. Vẫn là chờ hắn học xong thửxem uy lực trước, lại suy nghĩ truyền thụ như thế nào.Nếu không, ngay cả hắn chưa từng luyện, lại tùy tiện dạy học, một khixảy ra vấn đề, phiền phức không nhỏ.Hiệu suất làm việc của Tôn Cường rất nhanh. Không đến nửa canh giờ,Khương đường chủ lại đi đến trước mặt hắn.Nhìn thấy được Trương Huyền ngồi ở chủ vị, hắn hưng phấn tiến lên quỳgối:- Khương Thư ra mắt lão sư!Vị trước mắt này không chỉ giúp hắn thu phục man thú cường đại, cònban tặng công pháp, giải quyết tai hoạ ngầm, bệnh kín trong cơ thể.Trong lòng hắn từ lâu đã tràn ngập cảm kích.- Ta cần hai loại dược liệu, Cửu Trùng Hoa và Kim Diệp Hỏa Căn.Ngươi có thể tìm được không?Cũng không nhiều lời vô ích, Trương Huyền thản nhiên nhìn qua.- Cửu Trùng Hoa và Kim Diệp Hỏa Căn? Hồi bẩm lão sư, học sinh ở đâyvừa vặn có!Khương Thư có chút do dự, cổ tay lật một cái, lòng bàn tay xuất hiệnthêm hai gốc cây dược liệu. Đúng là thứ hắn muốn tìm.- Ừ!Tiện tay tiếp nhận dược liệu, Trương Huyền khoát tay áo:- Vi sư cũng không chiếm tiện nghi của ngươi. Hai gốc dược liệu nàybao nhiêu tiền, một lát nữa bảo Tôn Cường giao cho ngươi!- Lão sư đối với học sinh ơn nặng như núi. Hai gốc dược liệu mà thôi,xem như là học sinh hiếu kính ngài...Khương Thư vội hỏi.Không có công pháp của lão sư, bệnh ngầm trên người hắn, sớm haymuộn cũng sẽ phát tác, nguy hiểm đến tính mạng. Mà bây giờ, không chỉthu phục man thú lợi hại, còn hoàn toàn giải quyết tai hoạ ngầm. Đừngnói hai gốc dược liệu, cho dù bất chấp gian nguy, hắn cũng cam tâm tìnhnguyện.Không phải loại cảm kích chân chính này, cũng không có khả năng khiếncho Đồ Thư Quán phát sinh trang sách màu vàng.- Ta thu học sinh, là xem có duyên phận hay không. Chẳng lẽ còn có thểchiếm tiện nghi của ngươi hay sao?Trương Huyền nhướng mày, khí thế kinh người:- Cần bao nhiêu tiền, thì nói bấy nhiêu tiền!Thấy lão sư kiên trì, Khương Thư âm thầm bội phục.Thấy được không?Đây mới thực sự là danh sư độ lượng.Khiến người ta không phục không được.- Vâng!Hắn gật đầu, cẩn thận suy nghĩ một chút, nói:- Hai gốc dược liệu này, xem là ban đầu ta nhận được từ trong tay đạidược vương, hơn nữa cũng đạt tới trăm năm trở lên. Sử dụng kim tệ mua,cộng lại phải hai ngàn vạn!- Hai ngàn vạn... khụ khụ!Trương Huyền đang định vung tay lên, giao tiền cho đối phương, nghenói như thế, ho khan một tiếng, thiếu chút nữa thì nôn ra máu ngất đi.Hai ngàn vạn? Kim tệ?Trời ạ!Giá trị bán hắn cũng không có được số tiền này!Còn tưởng rằng tối đa mấy trăm vạn, hắn giả vờ hào phóng lại giao cho.Nằm mơ hắn cũng không nghĩ tới, hai gốc cây này còn đất hơn so với tấtcả những cái dược liệu mua được trước đó cộng lại.Mẹ nó, đây đều là những dược liệu gì vậy...Ban đầu hắn muốn thu học sinh, tăng thực lực lên nhanh nhất, thu đượcđộ tín nhiệm của đối phương. Nằm mơ hắn cũng không nghĩ tới, trựctiếp khiến cho hắn phá sản...Quá gài bẫy!- Tiền là vật ngoài thân. Làm như danh sư, ngày ngày nhớ tới tiền... sẽảnh hưởng tới tâm trí!Sắc mặt Trương Huyền đỏ lên, bàn tay vẫy một cái.- ...Khương Thư trong đầu đầy mê hoặc.Là ta không muốn, ngươi nặc nặc đòi đưa. Sau khi nói ra cái giá như thế,còn nói nghĩ tới tiền, ảnh hưởng tới tâm trí?Thấy vẻ mặt hắn kỳ quái, Trương Huyền có chút xấu hổ, lại khoát tay áo:- Như vậy đi, ngươi cố gắng điều chỉnh một chút. Mấy ngày nữa, ta sẽtranh thủ thời gian, qua chỉ điểm cho ngươi đột phá... coi như thù lao chohai gốc dược liệu này!Đáp ứng đưa tiền, kết quả không có. Hắn còn không vứt được người này,không thể làm gì khác hơn là hứa hẹn lợi ích.- Chỉ điểm cho ta đột phá?Đang thấy lão sư kỳ quái thế nào lại đột nhiên thay đổi thái độ, lại nghenói như thế, Khương Thư hưng phấn thiếu chút nữa nhảy dựng lên,thoáng cái quỳ xuống đất.- Đa tạ lão sư...Hắn dừng lại ở Tông Sư đỉnh phong đã không biết bao nhiêu năm. Nếunhư có thể đột phá, đạt được nửa bước Chí Tôn, bất kể tuổi thọ hay lựclượng, đều sẽ tăng lên rất nhiều.- Ngươi cũng đi xuống đi!Dược liệu đã có đủ, Trương Huyền cũng không có ý định ở lại lâu. Hắnđánh tiếng cùng mọi người:- Ta còn có việc, phải rời đi trước, ngày mai sẽ lại qua!Nói xong hắn đi nhanh ra ngoài.Rời khỏi phủ đệ, thấy không có ai phát giác, lúc này hắn mới biến trở vềdiện mạo Liễu lão sư, đi về phía Thiên Vũ học viện.Bạch Thiềm tìm phủ đệ này, cách Danh Sư Đường và Thiên Vũ học việncũng không xa. Thời gian không lâu, hắn đã trở về đến phòng học củamình.Hắn còn chưa đi tiến vào trong, đã thấy Mạnh Đào tiến lên đón:- Lão sư, ngài đã trở về. Vẫn mong ngài ra tay mau cứu học tỷ. Nàng... bịthương!- Mộc Tuyết Tình bị thương?Trương Huyền sửng sốt.Chương 531: Đám Lộ Trùng nâng cao thực lực (1)Vừa rời khỏi đám người Trịnh Dương không được một ngày, Triệu Nhãđã bị người đánh tổn thương. Hiện tại mới rời khỏi đám người MộcTuyết Tình chưa đủ hai canh giờ, nha đầu kia thế nào cũng bị thương?Vận khí này cũng quá tệ đi!- Vâng!Sắc mặt Mạnh Đào đỏ ửng.- Dẫn ta đi xem!Lắc đầu, Trương Huyền đi sau lưng hắn tiến vào phòng học.Vừa tiến vào, quả nhiên thấy sắc mặt Mộc Tuyết Tình trắng bệch,nghiêng người dựa vào trên đệm.Trương Huyền đi tới trước mặt, liếc mắt nhìn cẩn thận...Trương Huyền phiền muộn một hồi.Quả nhiên...Cái gì cũng nhìn không ra!Triệu Nhã tu luyện công pháp hắn truyền thụ, cùng thuộc phạm trù thiênđạo, đồng căn đồng nguyên. Hơn nữa chung đụng lâu, cho dù không cầnbiết chứng bệnh, cũng có thể dễ dàng trị liệu.Mộc Tuyết Tình là học sinh ngày hôm nay hắn mới thu nhận, hiểu biếtkhông sâu, tất nhiên không có khả năng giống như người trước, liếc mắtnhìn ra chứng bệnh, nhanh chóng trị liệu.Nhưng không nhìn ra chứng bệnh, trị như thế nào?- Nàng đánh ta một quyền!Có chút do dự, hắn không thể làm gì khác hơn là sử dụng biện pháp ngunhất trước đó.- Vâng!Tuy rằng nghi ngờ lão sư vì sao muốn nàng làm như vậy, nhưng xuấtphát từ sự tín nhiệm, Mộc Tuyết Tình vẫn gật đầu, nắm đấm thanh húxiết chặt, một quyền đánh qua.Đối phương công kích, trong đầu được như nguyện xuất hiện sách liênquan tới Mộc Tuyết Tình. Hắn liếc mắt thoáng nhìn, thở phào nhẹ nhõm.Nha đầu kia chỉ là mạnh mẽ sử dụng võ kỹ vượt quá thể năng, tổnthương kinh mạch mà thôi, không tính là vấn đề lớn.Búng ngón tay một cái, mấy cây ngân châm xuất hiện, bay đi.Một lát sau, Mộc Tuyết Tình lại cảm thấy khoan khoái một hồi. Thươngthế lưu lại bởi vì mạnh mẽ thi triển võ kỹ, biến mất, hoàn toàn khôi phục.Cảm nhận được biến hóa trên thân thể, nữ hài mở to hai mắt nhìn, cóphần khó có thể tin được.Cha nàng là luyện đan sư, bình thường thay người giải quyết tai hoạngầm do bị thương, biết mạnh mẽ thi triển võ kỹ, muốn tiêu trừ rất khó.Một khi xử lý không tốt, có thể dẫn đến người tu luyện mất hết tu vi.Thế nào đến trong tay Liễu lão sư lại đơn giản như vậy?- Đã thêm phiền toái cho lão sư...Trong lòng chấn động kinh ngạc, Mộc Tuyết Tình biết vị Liễu lão sưtrước mắt này, thủ đoạn sâu không lường được, càng thêm bội phục.- Không có gì? Thế nào lại đột nhiên bị thương?Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua.- Học tỷ là...Mạnh Đào mở miệng đang muốn giải thích, lại thấy Mộc Tuyết Tìnhkhoát tay chặn lại, cắt ngang lời hắn.- Là ta vừa rồi mạnh mẽ thi triển võ kỹ, kết quả bởi vì tu vi không đủ dẫnđến... Đa tạ lão sư quan tâm!Biết nàng nghĩ một đằng nói một nẻo. Chỉ có điều, nếu nàng khôngmuốn nói, Trương Huyền cũng lười hỏi nhiều. Lúc này hắn mở miệng:- Vậy là tốt rồi! Nếu như không có chuyện gì, Lộ Trùng lưu lại, nhữngngười khác đi về trước đi!- Lão sư...Mộc Tuyết Tình có chút do dự.- Có việc gì?Trương Huyền nhìn qua.- Lão sư có thể truyền thụ cho ta một bộ võ kỹ hay không...Sắc mặt Mộc Tuyết Tình đỏ lên.Trước đó, nàng vẫn không tin vị Liễu lão sư này, hắn chưa từng tínhtoán. Hiện tại nàng lại muốn người ta truyền thụ võ kỹ, nhất thời có chútngượng ngùng.Chỉ có điều, nàng cũng biết, không học võ kỹ mới, căn bản không có khảnăng chiến thắng được nữ hài kia.Võ kỹ của phụ thân quá mức cao thâm. Thi triển không tốt, làm khôngtốt còn có thể giống như vừa rồi, bản thân bị trọng thương.Mấu chốt nhất chính là...Học được võ kỹ, không khổ công mấy năm làm không được. Ba ngàysau lại phải một lần nữa cùng người kia luận võ, học bất kỳ cái nào, sợrằng cũng không kịp. Nàng chỉ có thể gửi gắm hi vọng vào trên người vịLiễu lão sư liên tục sáng tạo kỳ tích này.- Võ kỹ?Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua:- Nàng muốn học cái gì?- Học sinh am hiểu sử dụng đao, không biết lão sư có thể truyền thụ chota một bộ đao pháp hay không...Mộc Tuyết Tình nói.- Đao pháp?Trương Huyền có chút kỳ quái.Nữ hài đều thích sử dụng kiếm, bởi vì kiếm đi nhẹ nhàng, cũng rất đẹpmắt thanh tú, phù hợp với khí chất. Nha đầu kia tự nhiên thích sử dụngđao. Thật khiến cho người ta có chút bất ngờ.- Ngày hôm nay cứ về trước đi. Đao pháp ta suy tính một chút, ngày maitruyền thụ cho nàng!Trương Huyền khoát tay áo.- Vâng!Mộc Tuyết Tình gật đầu, lúc này mới cùng đám người Mạnh Đào lui rangoài.- Học tỷ, vì sao học tỷ không cho ta nói?Rời khỏi phòng học, Mạnh Đào thật sự không nhịn được, mở miệng hỏi.Rõ ràng là vì tranh mặt mũi cho lão sư mới bị thương, vì sao học tỷkhông cho hắn nói ra?- Nói? Nói như thế nào? Cùng học sinh của Trương sư so tài, mới bịthương? Thật sự nói như vậy, ta sợ đêm nay Liễu lão sư sẽ lôi kéo chúngta đi xin lỗi!Mộc Tuyết Tình hừ một tiếng, nói.- Chuyện này...Mạnh Đào sửng sốt.Địa vị và lực ảnh hưởng của danh sư thật sự quá lớn. Huống gì là loạithiên tài siêu cấp như Trương sư này, loại lão sư bình thường như Liễulão sư căn bản không thể chống lại.Nếu thật sự biết cùng học sinh của hắn xuất hiện mâu thuẫn, làm khôngtốt thật sự sẽ giống như học tỷ nói, dẫn đi xin lỗi.- Xin lỗi không tính là gì cả. Ta là chân chính cảm thấy Liễu lão sư sovới vị Trương sư kia, không kém hơn chút nào... thậm chí có phần hơn!Nhưng vì sao hai người có danh khí chênh lệch nhiều như vậy? Ta nhấtđịnh phải chiến thắng người kia, dương danh cho Liễu lão sư!Ánh mắt Mộc Tuyết Tình lộ ra một sự kiên định.Chương 532: Đám Lộ Trùng nâng cao thực lực (2)Liễu lão sư bản lĩnh tốt như vậy, nhưng vẫn không có tiếng tăm gì, rõràng thiếu một bình đài. Lần này vừa vặn cùng học sinh của Trương sưso đấu, một khi thắng được... tuyệt đối có thể trong nháy mắt danh chấnvương thành.Khiến cho tất cả mọi người biết, vị Liễu lão sư này tuy rằng không phảilà danh sư, lại có trình độ chỉ điểm không kém danh sư chút nào!- Không sai!Mạnh Đào gật đầu.Quả thật vậy.Nếu quả thật nói chuyện nói cho Liễu lão sư, cuộc tỷ thí này khẳng địnhkhông đánh nổi, làm thế nào lấy danh tiếng cho hắn, để cho tất cả mọingười biết, hắn là một vị lão sư cực kỳ lợi hại?Đương nhiên, Mạnh Đào cũng biết, học tỷ nói những lời này chỉ là khiếncho trận so tài trở nên đường hoàng, không phải là mục đích chủ yếu củanàng.Vị Mộc học tỷ này lại là tiểu bá vương của học viện, liên tục khiến chovài lão sư phải rời đi. Ngày hôm nay bị người đánh tổn thương, nếu nhưkhông báo thù, trực tiếp xin lỗi, khẳng định đánh chết trong lòng cũngkhông phục.- Được, chuyện này ngàn vạn lần không thể để cho Liễu lão sư biết. Ainói ra, xem ta giáo huấn như thế nào!Nhìn về phía một đám niên đệ niên muội, Mộc Tuyết Tình hừ lạnh uyhiếp.- Vâng!Mọi người lên tiếng.- Chúng ta không nói, nhưng nếu chẳng may Lộ Trùng...Mạnh Đào sửng sốt, chỉ về phía phương hướng phòng học.Tất cả bọn họ đi ra, Lộ Trùng bây giờ ở cùng Liễu lão sư. Nếu chẳngmay bọn họ giữ mồm giữ miệng, nhưng người này nói ra thì làm sao bâygiờ?- Lộ Trùng? Người câm này, ngay cả chuyện của mình cũng sẽ khôngmở miệng, ngươi cảm thấy, có thể nói tới chúng ta sao?Mộc Tuyết Tình liếc một cái.- Điều này ngược lại cũng đúng...Mạnh Đào lúng túng gãi đầu một cái.Hơn hai năm Lộ Trùng ngay cả ba câu cũng chưa nói qua, làm sao có thểlắm miệng nói những điều này......Giống như bọn họ suy đoán, Lộ Trùng quả thật không nói gì.Lúc này, vẻ mặt hắn đang câu nệ nhìn qua. Bởi vì Liễu lão sư... nói yêucầu, khiến cho hắn có chút thẹn thùng.- Cởi sạch y phục...Tiếng của lão sư vang lên.- Cởi quần áo...Lộ Trùng gãi đầu, không biết nên làm như thế nào cho phải.- Tu luyện độc thể vô cùng khó khăn. Hơn nữa, cần công pháp luyện thểta dạy cho ngươi tu luyện đạt tới đại thành. Ngươi bây giờ vẫn thiếu chúthỏa hậu, chỉ có thể để ta giúp ngươi!Thần sắc Trương Huyền nghiêm trọng.Tu luyện độc thể khó khăn hơn so với trong tưởng tượng. Nếu không, vôsố độc sư cũng không có khả năng đều chết ở trong đó.- Vâng!Nghe lão sư bảo hắn cởi quần áo là vì tu luyện, lúc này Lộ Trùng mớithở phào nhẹ nhõm.Nếu như để cho Trương Huyền biết suy nghĩ của hắn, nhất định sẽ tứcchết.Học sinh bây giờ... đều trưởng thành sớm như vậy sao?Đều là những tư tưởng gì vậy...Thời gian không lâu, Lộ Trùng lại cởi sạch y phục nằm thẳng ở trên ghếnghỉ trong phòng học.Lông mày Trương Huyền nhíu lại một cái, búng ngón tay một cái. Mấycây ngân châm xuất hiện ở lòng bàn tay. Hắn nhẹ nhàng run lên.Ngân châm lập tức đâm vào bên trong huyệt đạo Lộ Trùng. Chân khíthiên đạo tinh thuần, lập tức chảy xuôi ở bên trong thân thể ra.Thiên phú của Lộ Trùng này quả thật rất bình thường. Dựa theo tốc độ tuluyện của hắn, tu luyện thiên đạo kim thân bản đơn giản hoá tới đạithành, sợ rằng cần phải một, hai ngày. Nếu như lại thêm củng cố các loại,chí ít phải ba, bốn ngày.Đã mở miệng khoe khoang, trong vòng mười ngày khiến cho hắn báothù, chỉ thần công thiên đạo lại tốn thời gian lâu như vậy, độc thể tấtnhiên rất khó hoàn thành.Cho nên, vì tốc độ nhanh hơn, hắn dự định mạnh mẽ vận chuyển chânkhí, giúp đối phương nâng cao thực lực.Nếu như giúp đám người Triệu Nhã nâng cao, trong lòng bọn họ có thểsẽ phát sinh sự ỷ lại, đối với tu luyện về sau, lưu lại tai hoạ ngầm. NhưngLộ Trùng này lại khác.Hắn có thể ở ngoài cửa quỳ bảy ngày bảy đêm, chỉ vì bái sư. Vì đềphòng nói lộ ra, giả vờ câm điếc hai năm... Phần tâm trí này, vượt quabọn họ quá nhiều.Tâm trí mạnh như vậy, sau này làm sao có thể tiến bước chậm, đánh mấtlòng tin?Mấu chốt nhất chính là, loại mạnh mẽ nâng cao thực lực này, sẽ phảichịu thống khổ rất lớn. Đám người Triệu Nhã, cho dù là Viên Đào, sợrằng cũng sẽ không chịu nổi.Ầm ầm ầm ầm!Năm ngón tay khẽ búng, ngân châm bay lượn.Từng luồng chân khí dọc theo kinh mạch tiến vào trong cơ thể Lộ Trùng,trong nháy mắt xé mở kinh mạch chật hẹp trước đó.Đau đớn mãnh liệt giống như lăng trì, xé rách từng mảng cơ bắp toànthân. May mà ý chí của Lộ Trùng kiên định, bằng không, khẳng định đãsớm kêu thảm thành tiếng.- Chịu đựng!Cũng không nhiều lời vô ích, chân khí trong cơ thể Trương Huyền sôitrào, tất cả ngân châm trong tay bắn ra ngoài.Phương thức vận chuyển của thiên đạo kim thân, hắn hết sức rõ ràng.Hắn biết tu luyện thế nào mới có khả năng tăng lên nhanh nhất. Kimchâm giống như dọc theo một tuyến đường, không ngừng đi về phíatrước, rất nhanh đi tới đỉnh đầu.Ầm ầm!Chân khí trong cơ thể ở dưới sự hướng dẫn chân khí của hắn, vọt tới. LộTrùng chỉ cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng động rất lớn, giống nhưlà phá tan một vách ngăn.- Ích Huyệt cảnh... Ta tự nhiên đạt được Ích Huyệt cảnh?Trong nháy mắt, hắn đã biết, mình tự nhiên đột phá Đỉnh Lực cảnh đỉnhphong, đạt tới cảnh giới Ích Huyệt.- Đừng nhúc nhích. Còn không có kết thúc!Thấy thân thể hắn kích động run rẩy, lông mày Trương Huyền nâng lên,bàn tay chộp một cái. Dược liệu hắn nhận được từ chỗ của nghiệp đoàn ysư và Khương Thư xuất hiện ở trước mặt. Hai tay hắn kích phát chânkhí, chợt trùng kích qua, đánh cho dược liệu trở thành thuốc bột.Tăng tăng tăng tăng!Những thuốc bột này dung hợp với nhau, lập tức phát sinh phản ứng,giống như là thay đổi hình thái, biến thành một loại vật phẩm kịch độc.Bàn tay chộp một cái, ngân châm trên người Lộ Trùng bay ra, vừa tiếpxúc với thuốc bột, nhất thời biến thành màu đen.Mười ngón liên tục bắn ra. Độc châm lại bay trở lại, một lần nữa đâmvào trong cơ thể người này.- A...Kịch độc dọc theo ngân châm chui vào trong cơ thể. Một đau đớn xérách mạnh mẽ hơn so với trước gấp mấy lần ập đến. Sắc mặt Lộ Trùngthoáng chốc trở nên trắng bệch. Hắn cũng không kiên trì nổi, la lên.- Phù!Đánh tất cả ngân châm vào trong cơ thể đối phương, lúc này TrươngHuyền mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn lau mồ hôi trên đầu một chút, cất sốthuốc bột còn lại, bỏ vào trong chiếc nhẫn trữ vật.Lần đầu tiên rèn luyện đã làm xong. Có thể kiên trì hay không lại phảixem lực ý chí của hắn.Không kiên trì nổi, chết!Kiên trì được, cá chép nhảy long môn, phá kén thành bướm, một lần baylên trời!Chương 533: Công pháp thiên đạo Tông Sư cảnh (1)Kịch độc xâm nhập huyết mạch, Lộ Trùng cảm thấy toàn thân cũngmuốn phát điên rồi.Mãnh liệt đau đớn tiến vào trong đầu, khiến cho hắn khó có thể chịuđựng được.- Phụ thân, nương, tỷ tỷ, đệ đệ...Mỗi một bóng người xoay quanh ở trong đầu, trong lúc hắn tiến hànhtriệu hoán, một lực hút cường đại, hình như muốn hút linh hồn tiến vàotrong, vĩnh cửu trầm luân ở trong bóng tối, lại không có cách nào xoayngười.- Không được. Ta không thể bất tỉnh. Một khi không chịu nổi, một phentâm huyết của lão sư sẽ trôi theo dòng nước... Ta lại còn mặt mũi nào đigặp phụ thân, nương bọn họ?Xiết chặt nắm đấm, trong lòng hắn la hét một tiếng.Hai năm qua, cố nén không nói lời nào, không phải hắn không muốn nói,mà là... kẻ thù của hắn quá mức cường đại. Hắn không muốn mình cònchưa có tu luyện thành công, đã bị đối phương phát hiện, chịu khổ diệtkhẩu!Mười mấy tuổi, chính là thời điểm thích náo nhiệt nhất, lại cứng rắn giảdạng làm lão đầu trầm mặc ít nói, áp lực trong lòng có thể tưởng tượngđược.Làm như vậy là vì cái gì?Phần hận thù trong lòng này!Phụ thân, mẫu thân, tỷ tỷ, đệ đệ... cả nhà một trăm ba mươi bảy người,tất cả đều chết thảm... Nếu không phải hắn trùng hợp không ở đó, chỉ sợtừ lâu cũng biến thành thi thể.Vốn tưởng rằng, nếu muốn báo thù, còn cần phải mất rất nhiều năm,thậm chí cả đời vô vọng... Hiện tại Liễu lão sư cho hắn cơ hội, hắn tuyệtđối không thể bỏ qua!- Kiên trì! Ta nhất định phải kiên trì!Trong lòng hắn thầm gào thét, ý chí rèn luyện hơn hai năm càng thêmkiên cường. Hắn vốn sắp không kiên trì nổi, tinh thần rơi vào ảm đạm,lại một lần nữa trở nên hoạt bát.- Không tệ!Nhìn thấy được người này ngay cả thống khổ như vậy cũng có thể chịuđược, Trương Huyền thoả mãn gật đầu.Suy đoán của mình không sai. Lực ý chí của đối phương quả thật vượtquá sức tưởng tượng. Tiếp tục kiên trì như vậy, vô cùng có khả năng tuluyện thành công độc thể, do đó thực lực tăng lớn.- Được hiệu của kịch độc sẽ kéo dài một đêm. Một đêm này đều sẽ thốngkhổ như vậy. Nghĩ biện pháp kiên trì được, ngươi sẽ phát hiện tất cả cốgắng này đều đáng giá!Căn dặn một tiếng, Trương Huyền đắp chăn lên cho Lộ Trùng, xoayngười ra khỏi phòng.Tu luyện độc thể đã bắt đầu, có thể kiên trì hay không, hoàn toàn dựavào chính hắn. Những người khác cũng không giúp được. Ở lại chỗ nàycũng không có tác dụng gì, còn không bằng rời khỏi đây.Ra khỏi phòng, lúc này hắn mới phát hiện, trời đã hoàn toàn tối đen.Hắn tùy tiện tìm một chỗ ăn chút gì đó.- Ngày mai phải dạy Triệu Nhã và Mộc Tuyết Tình kiếm pháp, đao pháp.Trước hết tu luyện một chút thử xem...Đáp ứng hai nàng dạy các nàng võ kỹ, nhưng hiện tại bản thân hắn cũngkhông biết. Hắn phải tận dụng thời gian tu luyện, hoàn toàn nắm giữ,mới có khả năng truyền thụ tốt hơn.- Kiếm pháp trước!Tinh thần hắn liên kết với Đồ Thư Quán, chồng chất tất cả võ kỹ kiếmpháp nhìn thấy được từ Danh Sư Đường lại cùng cùng một chỗ.- Chính xác!Một tiếng kêu khẽ vang lên, lập tức hình thành một quyển bí tịch kiếmpháp hoàn chỉnh.- Kiếm, trăm binh cùng vương, múa nhẹ linh động, như rắn, như mị...Phía trên viết kỹ càng tỉ mỉ cách tu luyện một bộ kiếm pháp.Hắn tiện tay nhặt một nhánh cây lên, chân khí trong cơ thể vận chuyểnchặt chẽ dựa theo nội dung trên bí tịch.Chỉ luyện một hồi, hắn liền ngừng lại, mày nhăn lại.- Không đúng... Những kiếm pháp còn có thiếu sót, không hoàn chỉnh...Võ kỹ do Danh Sư Đường lưu lại đều tương đối cao cấp. Tệ nhất cũngđạt tới phàm cấp đỉnh phong, quỷ cấp hạ phẩm còn chỗ nào cũng có.Võ kỹ cao minh, cũng lại đại biểu cho số lượng rất hiếm hoi. Toàn bộtàng thư khố, võ kỹ liên quan tới kiếm pháp, tổng cộng chỉ có hơn mườiquyển, thu tập những chính xác trong đó, căn bản không hình thànhchiêu số hoàn mỹ, càng chưa nói võ kỹ thiên đạo.- Loại kiếm pháp gián đoạn này, mạnh mẽ tu luyện làm không tốt sẽ tẩuhỏa nhập ma...Nhìn kiếm phổ không trọn vẹn, Trương Huyền phiền muộn một hồi.Vốn tưởng rằng Danh Sư Đường có bí tịch kiếm pháp, chỉ cần dung hợpvới nhau, là có thể hình thành kiếm pháp thiên đạo. Hiện tại xem ra, hắnvẫn suy nghĩ quá đơn giản.May mà không có truyền thụ loại kiếm pháp này cho Triệu Nhã. Nếu thậtsự truyền đi, sợ rằng không cần cùng những người khác luận võ, bảnthân cũng sẽ luyện chết chính mình.- Xem đao pháp...Nhịn xuống sự phiền muộn, hắn đưa mắt tập trung ở trên đao pháp.Chỉ chốc lát, trên mặt hắn càng phiền muộn.Giống như kiếm pháp, bí tịch thu thập quá ít, không có cách nào hìnhthành chiêu số hoàn chỉnh.Người khác tu luyện võ kỹ, cấp bậc bí tịch càng cao càng tốt. Hắn trùnghợp lại khác. Hắn cần số lượng càng nhiều càng tốt. Về phần cấp bậc...không quan trọng.Danh sư là chức nghiệp lợi hại nhất ở đại lục, võ kỹ bình thường tấtnhiên không có khả năng để vào mắt, cũng sẽ không thu thập.Làm như vậy đối với các danh sư khác mà nói, không tính là gì cả. Đốivới hắn mà nói cũng có chút vô nghĩa.- Đi nơi nào tìm một ít bí tịch đao pháp, kiếm pháp căn bản đây?Sửa sang lại một hồi, biết không có bất kỳ biện pháp nào, Trương Huyềngãi đầu.- Đúng rồi. Đây là Thiên Vũ học viện. Trong học viện khẳng định cókhông ít kiếm pháp, đao pháp căn bản!Ánh mắt hắn nhất thời sáng lên.Nơi khác tìm loại bí tịch này khẳng định không quá dễ dàng. Nhưng nơinày là học viện, khẳng định có rất nhiều loại cấp bậc như vậy.Nghĩ đến điểm này, hắn không lại rầu rĩ nữa. Hắn tìm học sinh hỏi thămmột chút về vị trí kho sách của giáo sư, sau đó sải bước đi qua.Thời gian không lâu, hắn đi tới một tàng thư khố cực lớn.Hắn lấy ra lệnh bài đại biểu thân phận, rất nhanh tiến vào trong đó.Không hổ danh là nơi chứa sách của học viện. Mặc dù không có lớnbằng tàng thư khố của Danh Sư Đường, lại cũng không nhỏ. Chứa đầyđủ các loại công pháp, võ kỹ tu luyện. Nhìn thoáng cqua một cái, khôngdưới trăm vạn.Chương 534: Công pháp thiên đạo Tông Sư cảnh (2)Trong kho sách của Danh Sư Đường có không ít sách và những chứcnghiệp khác. Nhưng ở đây, trên cơ bản đều là công pháp và võ kỹ. Cáikhác cho dù có, cũng rất ít.Công pháp dưới Tông Sư cảnh, đối với Trương Huyền mà nói, cũngkhông có tác dụng gì. Hắn trực tiếp lượt qua, tìm kiếm kiếm pháp.Chỉ một lát sau, hắn tìm được bí tịch liên quan tới kiếm pháp, đủ mộthàng lớn, không dưới mấy nghìn quyển.Hắn thu thập tất cả quyển sách vào trong đầu.- Chính xác!Lần này kiếm pháp xuất hiện, hoàn chỉnh không sứt mẻ, có thể dễ dàngtu luyện.Hắn cũng không nóng nảy, lại tìm được đao pháp, cũng thu vào trongđầu.- Ừ? Công pháp tu luyện Tông Sư cảnh?Đi dọc theo kệ sách, hắn lại thu vào không ít bí tịch võ kỹ khác. Độtnhiên ánh mắt hắn nhất thời sáng lên. Hắn thấy được một loạt sách.Không ngờ là... công pháp tu luyện của Tông Sư cảnh!Dựa theo quy định của Thiên Huyền vương quốc, bí tịch Tông Sư cảnhvô cùng trân quý. Chắc hẳn là gửi ở một kho sách riêng. Chỉ có trưởnglão mới có tư cách quan sát. Không vừa nghĩ kho sách tới đây mặc cholão sư nào cũng có thể tới lại có.Tùy tay cầm lên một quyển, hắn mở ra vừa nhìn, nhất thời cười gượnglắc đầu.Vốn tưởng rằng Thiên Vũ vương quốc chú ý chính là dạy dỗ không phânloại. Trưởng lão, lão sư bình thường đều bình đẳng. Vừa nhìn xong, hắnmới phát hiện... mình suy nghĩ quá nhiều.Mặc dù là bí tịch có thể tu luyện tới Tông Sư, nhưng chồng chất ở đâyđều là loại bình thường nhất, cấp thấp nhất. Nói tới cấp bậc, cũng lại ởtrong phàm cấp, hạ phẩm.Loại công pháp tu luyện cấp bậc như vậy, cho dù thiên phú cực cao,không mười năm tám năm, cũng đừng mong tiến bộ một bậc.Xem ra công pháp thật sự lợi hại, vẫn bị đưa đến trong một kho sáchriêng. Lưu lại ở đây, đều là vô bổ, có cũng được không có cũng được.Ném đi thì đáng tiếc, lưu lại cơ bản không có ai đi luyện.Chỉ có điều, đối với Trương Huyền mà nói, đây lại là đồ tốt nhất.Ngón tay hắn xẹt qua, rất nhanh thu tất cả công pháp vào trong đầu.- Chính xác!Trước đó, ở Hồng Liên thành hắn đã thu thập không ít công pháp TôngSư cảnh. Lúc này lại thêm những cái này, bên trong Đồ Thư Quán lậptức hình thành công pháp thiên đạo cảnh giới Tông sư.- Đi ra ngoài trước, lại tu luyện!Cố nén kích động muốn lập tức tu luyện, hắn lại ở tàng thư khố dạo quamột vòng, lại không có đồ gì cần, lúc này hắn mới xoay người rời khỏiđó.Một lần nữa trở lại lớp học, thấy Lộ Trùng đang đối đầu với kịch độc,hoàn toàn không có chút thả lỏng, Trương Huyền âm thầm gật đầu. Hắnđi vào phòng học nhỏ, khoanh chân ngồi xuống.Tiện tay mở ra công pháp thiên đạo Tông Sư cảnh, nhắm mắt tu luyện.Tăng tăng tăng tăng!Dựa theo vận chuyển chân khí, linh khí trong không khí xung quanh lậptức cuồn cuộn lao đến, dọc theo huyệt đạo dũng mãnh tràn vào kinhmạch.- Ừ?Tu luyện một hồi, hắn mở mắt.Lần tu luyện này hình như không được thông thuận giống như trước kia,thăng cấp giống như uống nước. Trái lại hắn có loại cảm giác chết chìm,giống như hắn là một bệnh nhân tham lam, không ngừng muốn cắn nuốt.Thứ trước mắt lại quá mức thưa thớt, căn bản không đủ ăn.- Linh khí...Suy tư một hồi, hắn hiểu được.Võ giả bảy tầng đầu, Tụ Khí, Đan Điền, Chân Khí, Bì Cốt, Đỉnh Lực,Ích Huyệt, Thông Huyền... Đối với linh khí yêu cầu cũng không nhiều.Ví dụ như: Ích Huyệt cảnh, chỉ cần mở huyệt đạo là có thể nâng cao thựclực. Thông Huyền cũng chỉ là khơi thông kinh mạch. Đỉnh Lực cảnh cònlà tu luyện thân thể...Đạt đến Tông Sư lại khác. Đó là dung nạp chân khí, tích lũy linh khí.Mỗi lần thăng cấp một điểm, đều cần số lượng lớn linh khí bổ sung.Nếu như xem đan điền của cấp bậc Tông Sư trở thành hồ nước, linh khíxem như dòng nước, muốn lấp đầy, nước tất nhiên càng nhiều càng tốt.Công pháp cao cấp sẽ làm dòng nước trở nên lớn hơn nữa. Công phápthiên đạo, thật giống như sông lớn bao la, rót vào hồ nước, nhất địnhphải chảy nhanh hơ nhiều so với dòng suối nhỏ... Nhưng điều kiện trướctiên là, trong sông lớn phải có nước.Còn không đủ nước, sông lớn lại rộng đi nữa, cũng sẽ không nhanh hơnso với dòng suối là bao nhiêu.Nói cách khác... công pháp thiên đạo không có bất kỳ vấn đề gì. Chỉ cóđiều dựa vào linh khí hấp thu trong không khí để thăng cấp, tốc độ cũngcó chút không đủ nhìn.Không có khả năng lại giống như trước kia, một canh giờ đột phá mộtcấp lớn.- Lấy mức độ linh khí loãng trong không khí, tu luyện như vậy, không batới năm tháng, rất khó đạt được Tông Sư đỉnh phong!Trong lòng Trương Huyền suy nghĩ tìm hiểu.Công pháp thiên đạo tuy rằng vẫn cường đại, đáng tiếc linh khí trongkhông khí quá ít. Chỉ bằng vào hấp thu như vậy, muốn tích lũy lực lượngTông Sư đỉnh phong, chí ít cần phải ba tới năm tháng. Thật sự quá mứcphiền phức.Đương nhiên, nếu như cho người khác biết ý nghĩ này của hắn, tuyệt đốicũng sẽ có lòng muốn giết chết hắn.Ba tới năm tháng lại từ Tông Sư sơ kỳ đạt được đỉnh phong, đã rất đángsợ có được hay không? Lại còn không biết đủ...- Thôi đi, ngày mai đi nghiệp đoàn luyện đan sư xem, có thể tìm đượcmột ít đan dược ẩn chứa linh khí hay không. Có mấy thứ này giúp đỡ,chắc hẳn là có thể nhanh chóng thăng cấp...Biết tu luyện như vậy rất chậm, Trương Huyền cũng không lại sốt ruộtnữa.Linh khí không đủ, có thể dùng đan dược thay thế. Nghiệp đoàn luyệnđan sư lại có không ít đan dược ẩn chứa linh khí hùng hậu.Không đi tu luyện công pháp Tông Sư cảnh, Trương Huyền tập trung lựcchú ý ở trên võ kỹ kiếm pháp và võ kỹ đao pháp, chậm rãi nghiên cứu.Hai canh giờ sau.Vù!Từ trên kệ binh khí trong phòng học, hắn tiện tay lấy tới một thanhtrường kiếm, dựa theo phương pháp vận chuyển chân khí ghi chép trongđầu, nhẹ nhàng đâm một cái.Tê nữa!Chân khí bắn thẳng ra, ở mũi kiếm hình thành kiếm quang chói mắt,phun ra nuốt vào không tắt.Hắn nhẹ nhàng rạch một cái!Kiếm khí lập tức lan tràn về phía trước hơn mười thước, lúc này mớidừng lại. Trên mặt đất rắn chắc, bị rạch ra một đường rãnh thật sâu.Chương 535: Thù lớn của Lộ Trùng (thượng) (1)Ánh mắt nhất thời sáng lên, Trương Huyền lại cầm lấy một thanh trườngđao, nhẹ nhàng bổ xuống.Giống như trường kiếm, hình thành một đao quang trắng toát, mang theokhí tức khiếp người, cũng bổ mặt đất ra một vết nứt thật sâu.- Không hổ danh là chiêu số võ kỹ dung hợp cao cấp. So với thần quyềnthiên đạo, thương pháp thiên đạo trước đó cũng lợi hại hơn không ít!Cảm nhận được uy lực của kiếm khí, đao khí, Trương Huyền gật đầu.Lại củng cố một hồi, hoàn toàn quen thuộc, lúc này hắn mới thở phàonhẹ nhõm, mỉm cười:- Tinh giản bộ kiếm pháp, đao pháp này một chút, truyền thụ cho TriệuNhã, Mộc Tuyết Tình, không quan tâm chiến đấu cùng ai, chắc hẳn đềucó thể dễ dàng chiến thắng!Tuy rằng không biết đối thủ của Triệu Nhã là ai, nhưng nếu nàng thuathiệt về võ kỹ, chỉ cần học được bộ kiếm pháp này, đối phương lợi hạihơn nữa, khẳng định cũng không chống đỡ được.Trương Huyền không tin, Thiên Vũ vương quốc còn có võ kỹ gì có thểthắng được thứ lấy từ Thiên Đạo Đồ Thư Quán ra.Về phần Mộc Tuyết Tình, miệng nàng không nói, có khả năng cũng cùngngười khác gây ra mâu thuẫn bị thương. Truyền thụ cho nàng bộ đaopháp này, đủ để phòng thân, khiến cho đối thủ lại khó chống đỡ....Mộc Tuyết Tình trở lại nơi ở.Nhớ tới chuyện ngày hôm nay, nàng vẫn giống như đang nằm mơ.Mặc dù chính mắt thấy được rất nhiều thủ đoạn của Liễu lão sư, nàngvẫn cảm thấy khó có thể tin được.Tùy tiện chỉ điểm, khiến cho bạn học cả lớp đều đột phá. Giải quyết dễdàng đan độc trong cơ thể nàng. Tuyên bố trong vòng mười ngày khiếncho Lộ Trùng nắm giữ thực lực chiến thắng cường giả Thông Huyềncảnh... Những điều này, cho dù là một vài danh sư lợi hại, so với hắncũng kém hơn.Đi vào phòng khách, nàng duỗi người, đang định đi về nghỉ, lại thấy vẻmặt phụ thân kích động đi tới.- Tình nhi, con đã trở về, thật sự là quá tốt!- Thế nào, phụ thân?Phụ thân Mộc đan sư luôn luôn trầm ổn, thế nào hiện tại lại là bộ dángnày?- Con được cứu rồi!Mộc đan sư hưng phấn, hai mắt tỏa sáng.- Có thể cứu chữa?Mộc Tuyết Tình không hiểu ra sao.Nàng vừa không chết, lại không bệnh, cái gì mà được cứu rồi?- Mấy năm nay con tu luyện, vẫn dùng đan dược, tuy rằng tiến bước rấtnhanh, nhưng nguyên nhân bởi vì thể chất và công pháp tu luyện, trongcơ thể tồn tại không ít đan độc, ảnh hưởng tiến bước sau này! Nhữngđiều này, năm ngoái ta mới phát hiện... nhưng đã muộn.Vẻ mặt Mộc đan sư áy náy nhìn qua:- Vì có thể giúp con loại trừ tai hoạ ngầm, ta đặc biệt đi qua nghiệp đoàny sư, ghi chép cặn kẽ tình huống của con. Kết quả... ngay cả mọi ngườitrong nghiệp đoàn y sư cũng không có bất kỳ biện pháp nào! Mộc Hoànhhội trưởng cũng bất lực, thậm chí đánh dấu nó là tạp chứng nghi vấn khóxử lý...- Ban đầu ta nghĩ, loại tình huống này của con rất khó chữa trị được.Không nghĩ tới... Ngày hôm nay xuất hiện một y sư lợi hại, một hơi chora phương pháp tốt đẹp giải quyết tất cả vấn đề trên tường Nghi Nan!Nói cách khác... đan độc bên trong cơ thể con có thể trị hết...Hai mắt Mộc đan sư tỏa sáng.Chuyện đan độc trong thân của nữ nhi, khi hắn ý thức được thì đã muộn.Hắn vẫn cảm thấy hổ thẹn, tìm phương pháp trị liệu khắp nơi. Hiện tạihắn biết được vị hội trưởng mới của nghiệp đoàn y sư có thể giải quyếtdễ dàng, hưng phấn khó có thể kìm chế được.- Đan độc?Mộc Tuyết Tình chớp mắt, đang muốn nói đan độc trên người đã hoàntoàn giải quyết được, lại nghe được lời của phụ thân tiếp tục vang lên.- Con không biết, vị hội trưởng mới nhậm chức này là thiên tài tới mứcnào. Tường Nghi Nan của nghiệp đoàn y sư, hắn tự nhiên trực tiếp xôngđến điểm cuối, liên tục giải quyết mười chín tạp chứng nghi vấn khó xửlý. Mỗi một cái đều cho ra phương thuốc hoàn mỹ. Cái cuối cùng, cònlàm cho y sư tứ tinh, ngũ tinh cũng khó quyết định được kết quả...Vừa tán thưởng, Mộc đan sư vừa lắc đầu.Mặc dù chính tai nghe nói, hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượngnổi.Nếu không phải bằng hữu bên nghiệp đoàn y sư thề thốt là sự thật, hắncũng hoài nghi tin tức có phải là thật hay không.- Ai, đúng rồi, nghe nói... hội trưởng mới nhậm chức này làm lão sư ởtrường học các con. Ngày mai con giúp ta hỏi thăm một chút. Ta chuẩnbị trước, cố gắng bái kiến, cầu cho con lấy phương pháp trị liệu...Xúc động qua đi, Mộc đan sư nhìn sang.- Học viện có lão sư lợi hại như vậy sao? Tên gọi là gì? Tại sao con chưatừng nghe nói qua?Mộc Tuyết Tình nghi ngờ nhìn qua.Nàng cũng đã nghe nói qua về tường Nghi Nan của nghiệp đoàn y sư.Một hơi giải quyết mười chín chứng bệnh, mỗi cái đều hoàn mỹ, tuyệtđối có thể nói là nghịch thiên!Tạo thành thanh thế, sợ rằng không thể nhỏ hơn so Trương Huyền danhsư.Lão sư của học viện, nàng cơ bản đều biết. Từng người có bao nhiêu cânlượng, nàng đều so sánh qua. Từ khi nào xuất hiện một vị lợi hại nhưvậy?Nếu như có, chắc hẳn danh tiếng đã sớm truyền ra bên ngoài!- Hắn hình như...Mộc đan sư có chút do dự:- Họ Liễu...- Họ Liễu?Tim Mộc Tuyết Tình đập “thịch” một cái. Nhớ ra cái gì đó, đôi mắtthanh tú của nàng chăm chú nhìn qua, sắc mặt đỏ lên, có chút khẩntrương:- Hắn... Hắn sẽ không phải gọi là Liễu Trình chứ?Tên của Liễu lão sư, khi hắn vừa vào phòng học đã giới thiệu, nàng nhớrõ.- Không sai, gọi là Liễu Trình. Hình như là vừa được Thiên Vũ học việntuyển dụng qua...Nhớ tới nội dung bằng hữu nói với hắn, Mộc đan sư gật đầu.- Liễu Trình...Đôi mắt thanh tú thoáng cái trợn tròn, giống như đèn lồng. Mộc TuyếtTình giống như là gặp quỷ.Vị lão sư này của mình không ngờ là y sư? Một hơi giải quyết mười chíntạp chứng nghi vấn khó xử lý, trở thành hội trưởng của nghiệp đoàn ysư?Vừa rồi, trong lòng tuy rằng đã đoán được một ít, nghe được phụ thânxác nhận, nàng vẫn còn có chút không thể tin được.- Con biết vị lão sư này? Điều này thật sự quá tốt. Ngày mai đi ngay tớibái kiến, mời hắn ra tay giúp con giải quyết đan độc trong cơ thể...Không phát hiện ra sự chấn động kinh ngạc của nữ nhi, Mộc đan sư hưngphấn tiếp tục nói.- Không cần bái kiến... Đan độc trong cơ thể ta, hắn đã giúp ta giảiquyết...Một lát sau, cuối cùng tiêu hóa tin tức này, Mộc Tuyết Tình cười gượnglắc đầu.- Giúp con giải quyết?Mộc đan sư nhìn qua.- Vâng...Mộc Tuyết Tình gật đầu.- Hắn... tại sao phải giúp con?Chương 536: Thù lớn của Lộ Trùng (thượng) (2)Mộc đan sư không quá tin tưởng.Thân phận của vị Liễu lão sư này như vậy, làm sao có thể giúp nữ nhimình giải quyết đan độc miễn phí?- Bởi vì...Nghe được phụ thân nghi ngờ hỏi, gương mặt Mộc Tuyết Tình khẽ nânglên, một sự tự hào từ trong mắt lộ ra.- Hắn... là sư phụ của ta!- Sư phụ của con?Mộc đan sư sững sờ đứng ở tại chỗ, toàn thân đều bối rối.Cảnh tượng tương tự phát sinh ở trước mặt đám người Mạnh Đào. Tất cảhọc sinh của Liễu lão sư, trong một đêm đều xôn xao....Tỉnh dậy, Trương Huyền cảm thấy tinh thần thông suốt.Tối hôm qua luyện xong kiếm pháp thiên đạo, đao pháp, lại suốt đêm sửađổi một chút.Võ kỹ do Đồ Thư Quán thu thập sửa sang lại, tuy rằng cường đại, nhưngkhông có chân khí thiên đạo duy trì, không những khó có thể phát huy uylực mạnh nhất, làm không tốt còn có thể tạo thành tổn thương đối vớithân thể.Lại giống như đứa trẻ sơ sinh ép buộc dùng búa lớn, lực lượng không đủ,ngược lại uy lực giảm bớt.Có chút sửa chữa, thích hợp với đối phương, có khả năng càng sắc bén.Đi ra khỏi phòng nhỏ của phòng học, đi tới lớp học, hắn lập tức nhìnthấy được Lộ Trùng ngày hôm qua tu luyện độc thể cuối cùng chống đỡnổi đợt hành hạ thứ nhất, mở miệng lớn thở hổn hển ngồi ở trên ghế.- Lão sư!Thấy Trương Huyền đi ra, hắn vội vàng ôm quyền.- Ừ!Hắn có thể chống đỡ được, hoàn toàn nằm trong dự liệu. Vẫn không cảmthấy quá mức bất ngờ, Trương Huyền gật đầu, cười nhìn qua:- Cảm giác như thế nào?- Ta...Lộ Trùng có chút do dự:- Cảm giác vẫn là Ích Huyệt cảnh sơ kỳ, tu vi không mấy tăng lên...Độc tính tiêu giảm, hắn lại quan sát. Giống như tối hôm qua, vẫn là ÍchHuyệt cảnh sơ kỳ. Thực lực hoàn toàn không có chút tăng trưởng. Nếukhông phải xuất phát từ sự tín nhiệm đối với vị lão sư trước mắt này, hắncũng hoài nghi thống khổ chịu đựng tối hôm qua, đã nhận một cách vônghĩa.Nhớ tới loại đau đớn này, trong lòng hắn liền không nhịn được run lên.Giống như xuống địa ngục, nhiều lần đều cảm thấy có thể không kiên trìnổi. Nếu không phần thù hận trong lòng này chống đỡ, hắn khẳng địnhkhông chịu đựng được.- Bên kia có một cột đá đo lực, có thể thử một chút!Trương Huyền cười khẽ.- Vâng!Lộ Trùng gật đầu, đi vài bước tới phía trước cột đá, xiết chặt nắm đấm,đập mạnh tới.Oong!Cột đá run rẩy, một nhóm chữ chậm rãi hiện lên.- Bốn mươi bốn đỉnh? Ích Huyệt cảnh đỉnh phong... Điều này, sao có thểnhư vậy được?Nhìn thấy rõ ràng chữ ở phía trên, thân thể Lộ Trùng thoáng lảo đảo mộtcái, con mắt trợn tròn.Hắn không cảm thấy lực lượng tăng, thế nào thoáng một chút lại đạtđược hơn bốn mươi đỉnh?Cái này cũng quá kinh khủng!Cường giả Ích Huyệt cảnh bình thường, mở một chỗ huyệt đạo tăng mộtđỉnh lực. Bốn mươi bốn đỉnh tương đương với mở ra bốn mươi chỗhuyệt đạo (Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong có bốn đỉnh lực). Nhưng... hắncũng chỉ mở ra một chỗ, còn là đêm qua đột phá, làm sao có thể có lựclượng cường đại như vậy?- Ngươi gia tăng là lực lượng của thân thể!Trương Huyền thoả mãn gật đầu.Lộ Trùng tu luyện chính là độc thể, gia tăng chỉ là lực lượng thân thể, màkhông phải là tu vi.Lực lượng thân thể đạt được cảnh giới nhất định, cũng có thể so sánhcùng chân khí của cường giả. Một ít độc sư lợi hại, cho dù không cầnchân khí, cũng có thể xé nát Tông Sư.Ngày hôm qua lợi dụng phương pháp tu luyện độc thể, sử dụng kịch độcgiúp rèn luyện thân thể của hắn, thời gian một đêm ngắn ngủi, khiến cholực lượng từ năm đỉnh, cứng rắn tăng lên tới bốn mươi bốn đỉnh!- Ta...Nhìn thấy được con số ở trên tấm bia đá, cảm nhận được lực lượng trongcơ bắp phát ra, viền mắt Lộ Trùng đỏ lên.Trước đó Liễu lão sư nói, khiến cho hắn trong vòng mười ngày báo thù,trong lòng hắn vẫn còn có chút nghi ngờ. Bây giờ hắn mới biết, là sựthật!Thời gian nửa ngày một đêm, khiến hắn từ Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ, tănglên tới bốn mươi bốn đỉnh, có thể so với Ích Huyệt cảnh đỉnh phong.Phần năng lực này, quả thực hắn mới nghe lần đầu. Cho dù tự mình trảiqua, hắn cũng cảm thấy có phải mình đang nằm mơ hay không.- Đa tạ lão sư!Lúc này, hắn mới tính là vui lòng phục tùng đối với Liễu lão sư trẻ tuổitrước mắt này, lại không có nửa điểm nghi ngờ nữa.- Hiện tại có thể nói một chút về chuyện của ngươi!Trương Huyền nói.- Ta...Nắm đấm của Lộ Trùng căng thẳng.- Nhớ kỹ, ngươi là học sinh của Liễu Trình ta. Cho dù kẻ thù của ngươilà quốc vương bệ hạ của Thiên Vũ vương quốc, chỉ cần hắn làm sai...Chắp hai tay ở sau lưng, trên người Trương Huyền tản ra sự tự tin khôngcho phép người khác nghi ngờ:- Vi sư đều sẽ giúp ngươi đâm hắn thủng lỗ!- Lão sư...Nắm đấm căng thẳng, nước mắt Lộ Trùng cũng không dừng được nữa, từviền mắt chen chúc ra.Nếu như người khác nói vậy, hắn sẽ cảm giác rất buồn cười, cảm thấynhất định là đang nói mạnh miệng.Nhưng chẳng biết tại sao, vị Liễu lão sư trước mắt này nói như vậy, lạilàm cho hắn không dám có chút nghi ngờ.Từ khi phụ mẫu, người thân bị giết chết, loại cảm giác có chỗ cho ngườita dựa vào này, sớm đã không còn. Không nghĩ tới, từ trên người vị Liễulão sư này hắn lại cảm nhận được.Lão sư trước mắt, tuổi tác thoạt nhìn không lớn, lại giống như một ngọnnúi cao, khiến cho trái tim đang trôi nổi của hắn, trầm tĩnh lại, không côđộc nữa.- Nói đi!Trương Huyền nhìn qua.- Vâng...Lộ Trùng cũng không giấu diếm nữa, mở miệng nói ra chuyện mình gặpphải,.Chương 537: Thù lớn của Lộ Trùng (hạ) (1)So với lời nói của nhân vật trong một ít cốt truyện, âm mưu không khácnhau quá nhiều.Lộ Trùng ở tại Lục gia, ở Thiên Vũ vương thành, không tính là thế gia gìcả, nhưng cũng có của cải giàu có.Từ nhỏ, thiên phú của hắn lại không mấy tốt, ngược lại nổi bật nhấtchính là tỷ tỷ của hắn, mười bảy tuổi lại sát hạch trận pháp sư học đồthành công, được truyền thành giai thoại.Chỉ có điều, cũng chính vì như vậy, tạo thành khởi nguồn của tai họa.Thiên phú tốt, dáng người xinh đẹp, hồng nhan gây họa, bị một kẻ ănchơi trác táng nhìn trúng.Chuyện về sau, đoán cũng có thể đoán được. Vì yêu sinh hận, cuối cùngtạo thành bi kịch.- Cả nhà chúng ta một trăm ba mươi bảy người, trong một đêm bị tàn sátsạch sẽ. Ta vừa vặn ra ngoài săn bắn, mới may mắn tránh khỏi tai họa...Nhớ tới thu hận trong lòng, toàn thân hắn lại run rẩy, nắm đấm không tựchủ được xiết chặt.- Gia tộc của ngươi ở Thiên Vũ vương thành?Trương Huyền nhìn qua.Nếu như không phải ở Thiên Vũ vương thành, cũng không cần cẩn thậnnhư vậy, ngay cả lời cũng không dám nói.- Đúng!Lộ Trùng gật đầu:- Tu vi của ta quá kém, biết chắc trốn không thoát, mới trà trộn vào họcviện, ru rú trong nhà, không nói lời nào. Đương nhiên, có lẽ đối phươngcũng có thể không coi ta là chuyện gì, lúc này mới sống cẩu thả đến bâygiờ.- Chỗ nguy hiểm nhất là chỗ an toàn nhất. Đối phương có khả năngkhông nghĩ tới ngươi có thể ẩn nấp ở nơi làm người khác chú ý nhất. Chỉlà... một gia tộc bị diệt, một trăm ba mươi bảy người bị tàn sát sạch sẽ,chắc hẳn phải gây ra động tĩnh rất lớn. Lẽ nào Danh Sư Đường và ThiênVũ vương quốc không quản sao?Trương Huyền có chút không dám tin tưởng.Danh Sư Đường trấn áp một phương, không chỉ bồi dưỡng danh sư,giảng dạy học sinh, quan trọng hơn chính là, duy trì trật tự một phương.Bình thường đánh nhỏ, nháo nhỏ có thể sẽ không lưu ý. Nhưng thoángcái tàn sát cả gia tộc, tuyệt đối sẽ gây ra chấn động, phái người tra xét.Lại nói, cho dù Danh Sư Đường không quan tâm, vương thất của ThiênVũ vương quốc cũng ăn phân sao? Có thể ở vương thành tùy tiện giếtngười sao? Thậm chí diệt tộc sao?- Cụ thể có chuyện gì xảy ra, ta cũng không biết. Chỉ biết là, tất cả mọingười chết, lại còn ta sống. Ta cũng không dám đi hỏi thăm, sợ bị pháthiện.Trên mặt Lộ Trùng lộ ra sự dữ tợn, trong mắt hận ý chảy xuôi.Lại hỏi vài câu, phát hiện hắn nói không rõ, Trương Huyền không hỏi tớinữa, an ủi một câu:- Cái khác không cần nghĩ, cố gắng tu luyện. Ngày hôm qua truyền thụphương pháp cho ngươi, chỉ cần kiên trì năm lần, gần như lại có thànhtựu, có thể dễ dàng chém giết cường giả Thông Huyền cảnh đỉnh phong.Ngày hôm nay nghỉ ngơi trước đi, điều chỉnh trạng thái, nuôi dưỡng đủtinh thần. Buổi tối tiến hành lần thứ hai!- Vâng!Lộ Trùng ôm quyền, xoay người đi về phía ký túc xá.Hắn nói đơn giản, nhưng Trương Huyền biết, tuyệt đối không phải là đơngiản như vậy.Sự kiện tàn sát gia tộc như vậy, khiến cho Thiên Vũ vương quốc khôngcó chút động tĩnh nào, hoặc là kẻ thù của hắn nắm giữ thực lực cực cao,hoặc chính là có địa vị rất cao.Quan trọng nhất chính là, nếu như chỉ là vì yêu sinh hận, tối đa giết chếttỷ tỷ của hắn là được. Làm sao có thể huỷ diệt cả gia tộc?Sợ rằng điều dính dáng trong đó, không phải nói đơn giản như vậy.Xem ra người học sinh này mặc dù nói nghiêm túc, lại nghĩ một đằng nóimột nẻo, che giấu không ít điều.- Không tính nói, vậy chờ hắn muốn nói, lại hỏi thăm kỹ càng tỉ mỉ!Trương Huyền lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.Tuy rằng giúp đối phương nâng cao thực lực, nhưng thời gian chungđụng còn ít. Hắn không dám nói tường tận với mình, cũng rất bìnhthường, không có gì phải rầu rĩ.Về phần Thiên Đạo Đồ Thư Quán, chỉ có thể nhìn ra hắn có thù lớn, tìnhhuống đại khái về chuyện đã từng trải qua, cũng không thể kỹ càng tỉ mỉnói ra kẻ thù của hắn là ai, vì sao nhận được kẻ thù như vậy.Lại giống như Triệu Nhã, Mộc Tuyết Tình, hắn có thể nhìn ra hai ngườibị thương, thậm chí nguyên nhân, lại không thể biết được là bị ai đảthương....Đi ra khỏi phòng học, nhìn về phía Liễu lão sư tuổi không lớn trongphòng học này, viền mắt Lộ Trùng ửng đỏ, xiết chặt nắm đấm.Không phải hắn không muốn nói, mà là... không dám!Kẻ thù của hắn có thân phận và địa vị gì, hắn biết rất rõ. Hắn khôngmuốn để cho lão sư duy nhất trên thế giới này thật sự trả giá vì hắn, lại bịđộc thủ.- Liễu lão sư, ngài giúp ta nâng cao thực lực, ta đã thiếu nợ ân tình cựclớn, không có cách nào hoàn trả lại. Nên thật sự không muốn để cho ngàidính vào... Ngài dù sao chỉ là một vị lão sư bình thường của học viện!Một khi bị người ta phát hiện, thu ta làm học sinh, truyền thụ thực lực,nhất định sẽ khiến cho ngài rơi vào tai họa!- Mối thù của ta... để bản thân ta đi giải quyết!Trong lòng thầm hạ quyết định, Lộ Trùng xoay người rời đi.Một đêm lực lượng tăng mạnh nhiều như vậy, khiến cho hắn một lần nữadấy lên hi vọng báo thù....Lộ Trùng rời khỏi không lâu, những học sinh khác đã trở lại.Trương Huyền giảng giải cho những người khác một ít tri thức cănbarn,lại chỉ điểm tu vi một hồi, lúc này mới gọi một mình Mộc Tuyết Tìnhvào gian phòng, truyền thụ đao pháp.Vừa mới bắt đầu nghe nói chỉ có một chiêu, Mộc Tuyết Tình còn có chútthất vọng. Học một hồi, lúc này nàng mới phát hiện ra ảo diệu, thân thểkhông ngừng run rẩy.Chiêu đao pháp này tuy rằng không nhận ra cấp bậc, nhưng nàng biết, sovới Lạc Hoa Quyền phụ thân nàng truyền thụ cho, cao minh không biếtgấp bao nhiêu lần.Căn bản không phải cùng một khái niệm.Một chiêu đao pháp này ẩn chứa thiên địa chí lý, biến phức tạp thànhđơn giản. Chỉ cần ra tay, cũng cảm giác làm cho không người nào có thểchống đỡ.- Cảm ơn Liễu lão sư ban thưởng hậu hĩnh!Luyện tròn một canh giờ, chân khí ở bên trong thân thể lao nhanh, lạikhông có thể ngăn cản, lúc này Mộc Tuyết Tình mới đầy hưng phấn quỳxuống đất, đối với vị lão sư trước mắt này tràn ngập cảm kích và sùngbái.Tiện tay giúp nàng giải quyết đan độc, lại truyền thụ võ kỹ lợi hại nhưvậy...Phần ân tình này, đã khó có thể dùng từ ngữ để biểu đạt nên lời.- Ta nhất định phải đánh bại nữ nhân kia, sửa danh cho Liễu lão sư!Răng trắng cắn chặt, nàng âm thầm đưa ra quyết định.Lão sư đối với nàng như vậy, nàng không có gì có thể báo đáp, chỉ có thểthay hắn dương danh. Đánh bại danh sư học sinh của Trương Huyền,chính là đường tắt hay nhất.Chương 538: Thù lớn của Lộ Trùng (hạ) (2)Không biết người học sinh mới thu nhận này, đã cắn răng nghiến lợi cốgắng tu luyện muốn giáo huấn đám người Triệu Nhã, Trương Huyền mộttrận, hắn muốn rời khỏi phòng học.Thật vất vả thu thập công pháp Tông Sư cảnh, nhưng bởi vì linh khíkhông đủ, tu luyện chậm chạp. Hiện tại lúc rảnh rỗi, hắn đương nhiênmuốn đi tới nghiệp đoàn luyện đan sư, tìm xem có đan dược ẩn chứa linhlực hay không....- Ngươi nói vị Liễu lão sư này, có thật sự lợi hại giống bọn họ nói haykhông? Tùy tiện chỉ điểm, khiến người ta đột phá?Cách chỗ lớp học của Trương Huyền không xa, hai người thiếu niênđứng ở một bên.Một người trong đó mở miệng nói.Nếu có những học sinh khác ở đây, nhất định có thể nhận ra, hai ngườinày chính là sao kim nổi danh nhất học viện, Triệu Vũ Tinh đứng đầu vàLưu Trường Nham đứng thứ hai trong trận thi đấu của học viện.Người nói chính là Triệu Vũ Tinh.- Nếu nói như vậy, khẳng định có lý do! Mộc Tuyết Tình tính tình ra saongươi cũng không phải không biết. Có thể khiến cho nàng ngoan ngoãnnghe lời, thậm chí không tiếc cùng học sinh của Trương sư trở mặt, vịLiễu lão sư này khẳng định có thủ đoạn không muốn cho người biết.Lưu Trường Nham nói tiếp.Ngày hôm qua tận mắt nhìn thấy được hai nàng tranh đấu, hai người lạiđối vị Liễu lão sư trong truyền thuyết này tràn ngập tò mò.- Ngày hôm nay thế nào cũng phải đi tìm hiểu một chút, rốt cuộc có phảilà sự thật hay không. Ta lại không tin, học viện này ở trên phương diệndạy học, còn có người có thể vượt qua được Bạch lão sư!Mặc dù biết đối phương nói như vậy, khẳng định không thành vấn đề,Triệu Vũ Tinh vẫn có chút không tin.Bọn họ đều ở trong trường, cũng không biết vị Liễu lão sư trong miệngbọn họ ở nghiệp đoàn y sư gây ra động tĩnh lớn tới mức nào, bằngkhông, cũng sẽ không hiếu kỳ như vậy.Về phần Bạch lão sư, là giáo sư sao kim nổi danh nhất của học viện,giống như Lục Tầm ở Thiên Huyền vương quốc trước đây.- Ừ? Xe ngựa của vương thất tới đây làm gì?Đang nói thầm, đột nhiên, Lưu Trường Nham chỉ về phía trước.Theo hắn chỉ nhìn lại, Triệu Vũ Tinh cũng không kìm lòng được sững sờở tại chỗ.Chỉ thấy ngay phía trước một chiếc xe ngựa màu kim hoàng, dọc theocon đường chậm rãi chạy nhanh đến.Chính là xe ngựa vương thất của Thiên Vũ vương quốc.- Tám con tuấn mã. Xem bộ dáng này là... thành viên nòng cốt củavương thất mới có khả năng ngồi. Chẳng lẽ là thái tử điện hạ hoặc... tamcông chúa?Nói tới tam công chúa, ánh mắt Triệu Vũ Tinh, Lưu Trường Nham đềunóng như lửa.Tam công chúa Mạc Vũ lại là nữ thần hoàn mỹ nhất trong lòng bọn họ.Người xinh đẹp, thiên phú cao... còn sát hạch danh sư thành công, danhtiếng chấn động vương thành.Nếu không phải hai thiên tài Trương Huyền danh sư và Mạc Hoằng Nhấtđè nặng, khẳng định nàng càng chói mắt.Vù!Ngựa xe dừng lại, một bóng người xinh đẹp đi xuống.- Quả nhiên là công chúa điện hạ...Nhìn thấy được bóng người này, hai vị thiếu niên thiên tài đều kích động,sắc mặt đỏ lên, khó có thể tự kìm chế.Chỉ có điều, hai người lập tức cảm thấy có chút kỳ quái:- Nàng tới học viện làm gì?Vị Mạc Vũ công chúa này đã là danh sư nhất tinh, lại có thiên phú và tuvi cao như vậy, tự nhiên không có khả năng đến trường, càng không cầnchạy tới dạy học. Vậy nàng muốn làm gì?Bọn họ đang nghi ngờ, đã thấy nàng đi vài bước tới trước mặt lớp họccủa Liễu lão sư, thân thể thoáng cúi xuống.- Tại hạ Mạc Vũ của Thiên Vũ vương quốc, đặc biệt tới bái kiến LiễuTrình lão sư!Giọng nói thanh thúy to rõ vang vọng khắp nơi.- Bái kiến Liễu lão sư?- Đường đường là danh sư nhất tinh, luyện đan sư nhị tinh, thuần thú sưnhất tinh... Mạc Vũ công chúa, lại muốn bái kiến vị Liễu Trình này?Triệu Vũ Tinh, Lưu Trường Nham sửng sốt, thiếu chút nữa khiếp sợ đếnmức hàm răng rơi trên mặt đất.Mạc Vũ công chúa lại là Thiên Vũ vương quốc, gần với thiên tài siêu cấpMạc Hoằng Nhất. Không chỉ là danh sư, thực lực bản thân, cũng đạtđược Thông Huyền cảnh... Đặc biệt tới bái kiến một lão sư bình thườngcủa học viện?Không nhìn lầm chứ?Hắn không phải hôm qua mới được tuyển chọn vào học viện sao?Hắn có tư cách gì khiến cho một vị danh sư, đường đường là công chúacủa vương quốc tự mình qua?Chỉ có điều, chấn động kinh ngạc còn không có kết thúc. Bọn họ lại nhìnthấy Liễu lão sư vẫn khiến cho bọn họ rất tò mò, đẩy cửa đi ra, liếc mắtthoáng nhìn Mạc Vũ công chúa.- Nàng tới đây làm gì... Khụ khụ, tìm ta có chuyện gì?Phù phù!Thân thể Triệu Vũ Tinh, Lưu Trường Nham thoáng lảo đảo một cái, cảmthấy muốn nôn ra máu.Đây là thái độ gì?Cho dù có chút bản lĩnh, nhìn thấy công chúa, chung quy phải cúi ngườichào chứ?Mặc dù không như vậy, chí ít cũng xưng hô công chúa, khách khí... trựctiếp nói “nàng tới đây làm gì“...”tìm ta có chuyện gì?”Ngươi nghĩ rằng ngươi là ai hả?Một lão sư bình thường của học viện, ngay cả giáo sư sao kim cũngkhông phải, nhìn thấy đường đường một danh sư nhất tinh, một chút tônkính cũng không có. Trong giọng nói còn mang theo nghi ngờ. Thật quákhông để người ta ở trong mắt!Hai người chỉ cảm thấy lửa giận vọt tới da mặt. Bọn họ đang nghĩ ngợilàm thế nào báo cáo lên học viện, cảnh cáo người tự cho mình là đúngnày, khiến cho hắn tuân thủ quy định của nghiệp đoàn giáo sư. Bọn họlại thấy Mạc Vũ công chúa bước lên trước:- Phụ vương nhà ta đang ở bên ngoài chờ. Hi vọng Liễu lão sư có thể quagặp mặt...- Phụ vương? Vương quốc bệ hạ Mạc Thiên Tuyết?- Hi vọng Liễu lão sư có thể... gặp mặt?Đây là tình huống gì? Bệ hạ tự mình đến bái kiến một vị lão sư bìnhthường?Hai vị thiên tài Triệu Vũ Tinh, Lưu Trường Nham trợn tròn con mắt. Giờphút này, bọn họ thật sự cảm thấy mình điên rồi.Chương 539: Linh thạch (1)Không chỉ hai người bọn họ phiền muộn, ngay cả Mạc Vũ lông màycũng nhảy loạn, thiếu chút nữa nổ tung.Nàng tự mình qua, đã cảm thấy có chút ủy khuất.Người này thì hay rồi. Bộ dạng thái độ thờ ơ!Người khác lần đầu tiên gặp mặt, tệ nhất đều là “ra mắt Mạc Vũ côngchúa”, “tại hạ có lễ” cố gắng hết mức giả vờ thân sĩ. Hắn trực tiếp tớimột câu, nàng tới đây làm gì...Ta với ngươi rất quen thuộc sao?Nếu không phải phụ vương ngàn dặn vạn dặn, ngươi nghĩ rằng ta sẽ tớisao?Đã thấy người không lễ phép, lại chưa thấy qua người nào không lễ phépnhư vậy!Ngực không ngừng lên xuống, Mạc Vũ tức giận nghiến răng nghiến lợi.Nhớ đến căn dặn của phụ vương trước khi tới đây, nàng đã cảm thấycàng phiền muộn hơn, chỉ có thể cố nén cơn giận.Phụ vương kết giao vị Liễu lão sư này, muốn nàng qua trước, ý tứ rấtđơn giản... để cho bọn họ làm quen một chút. Tốt nhất có thể phát triểnchút gì đó!Như vậy, đối với nàng có lợi ích rất lớn.Vương thất cạnh tranh tàn khốc. Mạc Hoằng Nhất tuy rằng họ Mạc, lạikhông phải là đích không phải thân. Hắn lập tức sẽ trở thành danh sư nhịtinh, lại thêm bản thân có thiên phú cường đại, nếu thật sự muốn cướpgiật vương vị, cái gọi là thái tử, vương tử căn bản cũng không phải là đốithủ.Chỉ sợ cũng chỉ có người cũng là danh sư như nàng mới có thể chống lạimột chút.Cho nên, Mạc Thiên Tuyết bệ hạ có ý định muốn bồi dưỡng Mạc Vũ, đểcho nàng trở thành một đời nữ đế, chống lại Mạc Hoằng Nhất, không đếnmức quyền lực rơi ra bên ngoài... Như vậy tới nay, vị hôn phu tương laicủa nàng lại rất quan trọng.Hiện tại toàn bộ vương thành, người trẻ tuổi danh tiếng thịnh nhất,không ngoài Trương Huyền danh sư và vị Liễu lão sư này.Trương Huyền danh sư địa vị cao, thực lực mạnh, phía sau lại có lão sưlợi hại làm chỗ dựa. Cho dù sau đó có quan hệ mang tính thực chất, cũngkhông tiện khống chế.Vị Liễu lão sư này lại khác.Phụ vương đặc biệt phái người điều tra qua, là người sinh ra lớn lên ở địaphương Thiên Vũ vương quốc, bởi vì nguyên nhân thân thể, không cócách nào sát hạch danh sư... Tu vi cũng chỉ có Thông Huyền cảnh sơ kỳ,không tính là quá cao.Ban đầu, người như thế không có khả năng xứng với Mạc Vũ. Ai cũngkhông nghĩ tới, hắn có y thuật cao minh, thậm chí nhảy một cái trở thànhhội trưởng của nghiệp đoàn y sư.Y sư tuy rằng không phải là chức nghiệp chủ chiến, lại là một trongnhững chức nghiệp vô số người không dám đắc tội. Bởi vì ai cũng khôngthể bảo đảm, sẽ không mắc bệnh.Nếu như người này thật sự có quan hệ cùng Mạc Vũ, vương vị của nàngkhẳng định có thể ngồi vững vàng. Cho dù Mạc Hoằng Nhất muốn cướpgiật, cũng phải e ngại một chút.Bởi vì những điều này, Mạc Vũ mới nhịn xuống sự phiền muộn, đặc biệttới mời. Nàng vốn tưởng rằng người này sẽ được sủng mà kinh hãi lo sợ,cao hứng tới khoa chân múa tay. Dù nằm mơ nàng cũng không nghĩ tới,hắn lại là bộ dạng không thèm để ý chút nào.Nàng lại là công chúa, danh sư...Đây tính là thái độ gì?Hàm răng cắn chặt, nàng hừ một tiếng.Nàng đưa ra phụ vương, cho rằng vị Liễu Trình này cho dù phách lối đinữa, cũng phải e ngại một chút, lại thấy hắn nhướng mày:- Phụ vương của nàng? Hắn tìm ta làm gì? Ta còn có việc, không có quánhiều thời gian!Đối với người gọi là quốc vương của vương quốc, Trương Huyền cũngkhông quá quan tâm.Đường đường là danh sư nhị tinh, cũng thật sự có bản lĩnh và khí thế caongạo này.Chỉ có điều, Mạc Vũ công chúa nghe vào trong tai, cũng có chút phátđiên.Cho dù ngươi là hội trưởng của nghiệp đoàn y sư, nhưng bây giờ thựclực bản thân không đủ, đẳng cấp không đạt được, cũng chỉ là hữu danhvô thực, có gì có thể kiêu ngạo?Còn không có quá nhiều thời gian gặp phụ thân...Cuồng vọng như thế, tại sao không đi chết đi...Triệu Vũ Tinh, Lưu Trường Nham ở một bên, cũng sắp muốn nôn ramáu.Vốn tưởng rằng đối mặt với công chúa hoàn toàn không có chút cungkính nào, cũng làm cho người ta không nói được lời nào. Không nghĩ tới,hắn nghe được bệ hạ cũng không quan tâm...Ngươi làm như vậy, lẽ nào sẽ không sợ chọc giận Mạc Vũ công chúa, bịmột cái tát đánh chết sao?- Phụ vương đặc biệt đến đây, lại từ chối như vậy, khó tránh khỏi khôngtốt lắm!Răng trắng cắn chặt, Mạc Vũ bực bội nói.- Ách... Được rồi, dẫn ta qua!Trương Huyền khoát tay.Hắn cũng không phải cố tình khiến cho vị công chúa kiêu ngạo này. Màlà một đường từ Thú Đường đi tới Hồng Liên thành, hai người quá quenthuộc. Thấy nàng qua bái kiến, trong lúc nhất thời hắn không chú ý tớithân phận của Liễu lão sư.Chỉ có điều, hiện tại xem ra mặt nạ da người của Danh Sư Đường hết sứclợi hại, hơn nữa làm ra thân phận giả không chê vào đâu được. Cho dù lànàng, cũng không nhìn ra được sơ hở.- Hừ!Vung ống tay áo, Mạc Vũ đi về phía trước.Nhìn hai người rời đi, Triệu Vũ Tinh, Lưu Trường Nham đưa mắt nhìnnhau.Người này không phải là một lão sư bình thường sao? Vì sao có thể đểcho quốc vương bệ hạ tự mình bái kiến, còn khiến cho Mạc Vũ côngchúa tức giận thành như vậy, cũng không nổi giận?Đừng nói là lão sư, cho dù Tạ viện trưởng, chỉ sợ cũng không có đặcquyền này?- Đi qua xem một chút...Lại cũng không nhịn được hiếu kỳ, hai người theo sát phía sau....Ngoài cửa học viện, một chiếc xe ngựa cực lớn đang đỗ. Đám ngườiTrương Huyền còn chưa tới trước mặt, chỉ thấy Hoàng Liêm kích động.Một người trung niên khí tức uy vũ đi xuống.Hai mắt người này giống như điện, khí tức như rồng. Còn chưa đến trướcmặt, lại khiến người ta một loại cảm giác bị áp bách mãnh liệt. Khôngngờ là cường giả Tông Sư cảnh đỉnh phong, cách nửa bước Chí Tôncũng chỉ kém một bước cuối cùng.- Chắc hẳn vị này chính là Liễu hội trưởng...Mạc Thiên Tuyết cười tiến lên đón.Vừa đi hắn vừa cẩn thận quan sát.Một lát sau, ánh mắt lộ ra sự tán dương.Thân chức vị cao, trên người hắn tự mang theo một loại lực áp bách. Chodù là cường giả đồng cấp khác gặp hắn, cũng sẽ cảm thấy hoảng loạn.Thanh niên trước mắt tuổi không lớn lắm, lại ung dung tự nhiên, hoàntoàn không có chút khẩn trương nào. Chỉ riêng phần tâm tính này, ngườibình thường lại không thể so sánh được.Không hổ danh là cường nhân siêu cấp giải quyết mười chín vấn đề trêntường nghi vấn khó xử lý, lòng can đảm, hiểu biết và tâm trí, ngườithường không có thể sánh kịp.- Không biết quốc vương bệ hạ tìm tại hạ có chuyện gì?Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua.Chương 540: Linh thạch (2)- Liễu hội trưởng liên tục giải quyết mười chín vấn đề khó khăn củatường nghi vấn khó xử lý, một tiếng cất lên khiến ai nấy đều kinh ngạc,làm ta vẫn rất sùng bái. Ngày hôm nay vừa vặn đi ngang qua đây, muốnmời hội trưởng đi tới vương cung ngồi, để cho ta cũng làm tròn tráchnhiệm của người chủ địa phương!Mạc Thiên Tuyết nói.- Vương cung?Trương Huyền lắc đầu:- Thật ngại quá. Ta còn có việc phải đi tới nghiệp đoàn luyện đan sư mộtchuyến. Có khả năng không rảnh qua được. Lòng tốt của ngai ta xinnhận!Hiện tại hắn còn muốn đi nghiệp đoàn luyện đan sư, tìm kiếm đan dượcẩn chứa linh khí, về phủ để truyền thụ võ kỹ cho Triệu Nhã, quả thậtkhông có thời gian đi vương cung.- Từ chối lời mời của bệ hạ?Triệu Vũ Tinh, Lưu Trường Nham vừa đến cách đó không xa, lại nghehắn nói như thế, khiếp sợ đến mức tất cả đều rụt cổ lại.Vị Liễu lão sư này cũng quá mạnh mẽ!Không chỉ có thái độ bất kính đối với Mạc Vũ công chúa, hiện tại bệ hạở ngay trước mặt mời, hắn cũng trực tiếp từ chối...- Nếu Liễu hội trưởng có việc, ta cũng không tiện làm phiền. Đây là mộtchút tâm ý của tại hạ, xin hãy nhận lấy!Nghe hắn từ chối, Mạc Thiên Tuyết vẫn không tức giận, trái lại mỉmcười. Một vị thái giám đi lên, chuyển tới một cái hộp ngọc.Nghiệp đoàn y sư tuy rằng ở trong phạm vương thành vi, nhưng có thểlàm được hội trưởng, đã có tư cách để cho hắn luận giao ngang hàng.Hắn ngoắc tay.Thái giám mở hộp ngọc ra. Một luồng linh khí nồng đậm đập vào mặt,khiến huyết mạch toàn thân người ta đều thoáng chút bị hưng phấn.Trong hộp ngọc để một hòn đá nhỏ sáng óng ánh, kích thước bằng hạtđào, phản xạ dưới ánh sáng mặt trời, giống như kim cương sáng chói.- Linh thạch?- Là linh thạch!Nhìn thấy được thứ này, thân thể Triệu Vũ Tinh, Lưu Trường Nham đềurun lên, trong mắt đồng thời có ngọn lửa bốc cháy.Linh thạch, khoáng thạch đặc biệt ở vương quốc phong hào cũng rất ítthấy, sinh ra ở địa phương linh khí tập trung lại. Mỗi một khối đều vôcùng trân quý, vạn vạn lần khó cầu, là bảo bối vô thượng người tu luyệndùng để tu luyện.Có người nói thứ này, chỉ giao lưu ở trong cao tầng, có tiền không muađược. Cho dù là danh sư nhị tinh, muốn cầu lấy một viên cũng không thểđược. Không nghĩ tới... quốc vương bệ hạ tự nhiên tiện tay lấy ra mộtviên, đưa cho vị Liễu lão sư trước mắt này!Phần lễ vật này quả thực quá lớn!Đổi lại thành bọn họ, sợ rằng trong nháy mắt sẽ kích động, khó có thể tựkìm chế được, không tìm được phương hướng.Bọn họ vội vàng nhìn về phía Liễu lão sư cách đó không xa... chỉ thấy bộdạng hắn không chút động lòng, không nhúc nhích chút nào.- Thảo nào... chỉ phần bình tĩnh này của Liễu lão sư, khiến người ta bộiphục!Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hai người đồng thời bội phục sát đất.Đây chính là linh thạch. Chỉ cần là người tu luyện, nhìn thấy không cóngười nào không hít thở dồn dập, khó có thể tự kìm chế được. Liễu lãosư có thể mặt không đổi sắc, chỉ dựa vào điểm ấy, đã làm cho bệ hạ phảilấy lễ đối đãi như vậy...Đang âm thầm cảm thán sự chênh lệch giữa người và người thật sự quálớn, bọn họ liền nghe được người thanh niên cách đó không xa vẻ mặtnghi ngờ nhìn qua:- Đây là cái gì?Phù phù!Trước mắt hai người tối sầm, cũng sắp khóc.Mới vừa rồi bọn họ còn bội phục sát đất. Náo loạn nửa ngày, vị Liễu lãosư này... căn bản không nhận ra!Hại bọn họ uổng công lãng phí biểu tình...- Khụ khụ!Vẻ mặt Mạc Thiên Tuyết đang đầy cao ngạo, hi vọng nhìn thấy đượcTrương Huyền chấn động kinh ngạc, thiếu chút nữa cũng bị sặc nướcbọt, đầy bất đắc dĩ.Linh thạch, cho dù chưa thấy qua, nhưng chung quy cũng từng nghe nóiqua chứ?Vị Liễu hội trưởng này đối với y đạo tinh thông như vậy, kết quả... lạingay cả thứ này cũng chưa từng nghe qua...Tuy rằng Trương Huyền ở Danh Sư Đường xem không ít sách, nhưngnhững quyển sách này vẫn chưa dung hợp thành trí nhớ của bản thân, chỉcó thời điểm kiểm tra, mới xuất hiện. Bình thường cho dù có kiến thứcgì, cũng không biết được rõ ràng.Thật giống như một ít động cơ tìm kiếm ở kiếp trước, có thể tìm kiếmđược không ít tri thức, bất cứ lúc nào bất cứ chỗ nào khiến người ta hiểurõ những chuyện không biết... Nhưng điều kiện trước tiên, phải sớm biếtcần tìm kiếm chính là cái gì. Bằng không, cũng không có cách nào!Nói cách khác, những kiến thức này cho dù ở Đồ Thư Quán, có thể lậtxem bất cứ lúc nào, cũng không thuộc về bản thân hắn.Hiện tại chính là loại tình huống này. Đột nhiên nhìn thấy được một hònđá trong suốt lấp lánh, cho dù trong đầu có nhiều sách hơn nữa, khôngbiết phải tìm từ đâu, cũng không khớp.- Đây là một viên linh thạch, trong đó ẩn chứa linh khí hùng hậu, có thểkhiến cho người tu luyện làm ít công to...Mạc Thiên Tuyết giải thích.- Linh thạch?Biết tên, tinh thần hắn thoáng động, trong đầu lập tức xuất hiện mộtquyển sách liên quan, Trương Huyền tiện tay mở ra.Quả nhiên thấy miêu tả kỹ càng tỉ mỉ: Linh thạch là do linh khí tập trunglại thành khoáng thạch, trong đó ẩn chứa linh khí dày đặc, dùng để tuluyện, có thể giải quyết tình trạng khốn cùng do linh khí trong không khíquá thưa thớt...- Cái này...Trong chớp mắt, sắc mặt Trương Huyền đỏ lên.Hắn vừa lúc muốn tìm đan dược có linh khí sung túc. Có thứ này, hắncòn đi nghiệp đoàn luyện đan sư làm cái gì?Hoàn toàn có thể hấp thu linh khí trong đó, trùng kích Tông Sư đỉnhphong!- Cảm ơn!Biết thứ này trân quý, cũng không chờ đối phương giới thiệu xong,Trương Huyền đưa tay lập tức cầm ở trong lòng bàn tay, thu vào trongnhẫn chứa vật.- ...Nhìn hắn một khắc trước còn bình tĩnh không thèm quan tâm, sau mộtkhắc trực tiếp lấy đi, rất sợ người khác cướp giật, Mạc Thiên Tuyết, MạcVũ đều muốn phát điên.Trời ạ, có cần biến hóa nhanh như vậy hay không?Đang cảm thấy đối phương có phải có chút tinh thần phân liệt haykhông, lại thấy người thanh niên trước mắt chắp hai tay ở sau lưng, mắtliếc nhìn vào không trung, thần sắc cao thâm xam vời, giống như thếngoại cao nhân hiếm có.- Ta sẽ không tùy tiện lấy đồ của ngươi. Như vậy đi, ta có thể miễn phíchữa bệnh cho ngươi một lần!- ...Mạc Thiên Tuyết, Mạc Vũ.- ...Triệu Vũ Tinh, Lưu Trường Nham.Chương 541: Truyền thụ kiếm pháp (1)Linh thạch vô cùng quan trọng. Nếu đối phương đưa ra, hắn đương nhiênphải lấy.Chỉ có điều, Trương Huyền cũng sẽ không thu lợi ích suông, cho bọn họmột lần trị liệu miễn phí, coi như thù lao.- Muốn nói trị liệu, có khả năng thật sự cần Liễu hội trưởng phải ra taymột lần!Bất đắc dĩ một hồi, Mạc Thiên Tuyết ôm quyền nói.Hắn qua lại thân thiết với vị trước mắt này, mục đích chủ yếu, lại làmuốn mượn y thuật của đối phương. Hiện tại nếu đối phương mở miệng,hắn đương nhiên sẽ không từ chối.- Đánh quyền!Trương Huyền xua tay.- Đánh quyền?Mạc Thiên Tuyết lại bất đắc dĩ. Chữa bệnh không phải nên trình bàybệnh tình sao? Đánh quyền cái quỷ gì?Hắn lúng túng mỉm cười:- Không phải trị liệu cho ta, mà là... Như vậy đi, nếu như Liễu hội trưởnghiện tại có thời gian rảnh rỗi, có thể đi vương cung một chuyến haykhông?- Ta còn có chút chuyện. Xử lý xong, lại đi qua một chuyến!Có chút do dự, Trương Huyền nói.- Được rồi, Tiểu Vũ, Liễu hội trưởng không phải muốn đi tới nghiệpđoàn luyện đan sư sao? Con đi cùng hắn qua một chuyến. Vừa vặn con làluyện đan sư nhị tinh, đối với nơi đó cũng tương đối quen thuộc!Thấy hắn đáp ứng, Mạc Thiên Tuyết cười vuốt râu:- Lại nói, các ngươi đều là thiên tài, cũng có thể nhân cơ hội biết rõ nhauhơn một chút, thảo luận nghiên cứu với nhau một hồi.Vừa rồi, vị này nói muốn đi nghiệp đoàn luyện đan sư một chuyến. Đâychính là cơ hội tốt. Nếu chẳng may hai người ở cùng một chỗ có cảmgiác, vậy càng hoàn mỹ.- Bệ hạ để cho Mạc Vũ công chúa tiếp khách?- Rất rõ ràng là muốn giới thiệu công chúa cho Liễu lão sư...Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, vẻ mặt Triệu Vũ Tinh, Lưu TrườngNham đều buồn bã giống như đưa đám.Mạc Vũ công chúa một người có thân phận địa vị, khuôn mặt đẹp, thiênphú... giống như ông trời cũng yêu mến, có lợi đều cho. Ở cùng nàng, sợrằng bất kỳ nam nhân nào vẫn không có cách nào từ chối.Hiện tại bệ hạ nói rõ ràng như vậy, còn kém trực tiếp hôn phối, khiến chonhững người ngầm sùng bái bọn họ, cõi lòng tan nát rơi đầy đất.Ở thời điểm bọn họ cảm thấy vị Liễu lão sư này nhất định sẽ vui vẻ đápứng, vẻ mặt cao hứng, lại thấy hắn nhướng mày, lắc đầu:- Không cần...- Không cần?Mạc Thiên Tuyết cũng sững sờ:- Liễu hội trưởng không phải muốn đi nghiệp đoàn luyện đan sư sao?Tiểu nữ tuy rằng ở bên trong không tính là đứng đầu, nhưng cũng cóchút quyền phát biểu. Để cho nàng dẫn ngươi qua đó, mua các loại đandược, có thể miễn đi không ít phiền phức!Nghiệp đoàn luyện đan sư của Thiên Vũ vương quốc, hội trưởng đanthuật cao nhất cũng không quá tam tinh. Nhị tinh tính là địa vị cấp cao.- A, nghiệp đoàn luyện đan sư ta không đi nữa. Ta còn có những chuyệnkhác, lại cáo từ trước. Bên này xong việc, sta ẽ đi tới vương cung thămhỏi!Trương Huyền ôm quyền từ biệt.Hắn đi nghiệp đoàn luyện đan sư, chính là vì tìm kiếm đan dược ẩn chứalinh khí. Hiện tại có linh thạch, hắn tất nhiên không cần.Việc cấp bách là về phủ đệ, truyền thụ kiếm pháp cho Triệu Nhã.Dù sao hai ngày sau nàng còn phải cùng người nào đó so tài.- Không đi nữa?Mạc Thiên Tuyết chớp mắt.Mạc Vũ càng nghiến răng nghiến lợi.Phụ vương nàng cũng nói rõ ràng như thế, rõ ràng, người này tự nhiên lạitừ chối... Từ chối ngược lại thì cũng thôi. Vừa rồi thái độ của hắn kiênquyết nói muốn đi tới nghiệp đoàn luyện đan sư. Nghe nói đi cùng mình,liền lập tức không qua nữa...Ta là nữ tử xấu xí sao? Khiến ngươi sợ đến như vậy sao?- Từ biệt...Không biết mình tùy tiện nói một câu làm cho đối phương hiểu nhầm,Trương Huyền xoay người rời đi.Danh sư, có thể không để ý tới địa vị vương quyền. Đối phương nhiềunhất cũng chỉ là một quốc vương của vương quốc nhất đẳng mà thôi.Không nói uy hiếp của nghiệp đoàn danh sư, cho dù là một danh sư nhịtinh bình thường, bọn họ cũng không dám như thế nào.Bởi vì năng lực hiệu triệu của danh sư thật sự quá lớn. Nếu thật sự đắctội loại quái vật này, tùy tiện tới giảng bài, chỉ sợ cũng có thể tập trunglại phần lớn tinh nhuệ của toàn bộ vương quốc.Một khi nghe giảng bài nhận được lợi ích, chẳng khác nào có nửa nghĩasư đồ. Để cho bọn họ huỷ diệt vương quyền, cũng dễ dàng như trở bàntay.- Phụ vương, người này quả thực thật không có quy củ!Thấy hắn đi xa, Mạc Vũ công chúa thở phì phò nói.- Thiên tài cậy tài khinh người, không quy định cũng rất bình thường. Tanhớ con đã nói, dường như Trương sư càng không có quy củ hơn!Mạc Thiên Tuyết nói.Thường là đại tài, khẳng định có sự khác biệt đối với người bình thường.Nếu như giống với tất cả mọi người, làm sao có thể nổi tiếng, ngạo cườiquần hùng?- Trương sư chính là có bản lĩnh thật sự. Hắn tính là cái gì, có thể so sánhcùng sao?Mạc Vũ bực bội nói.Trên đường từ Thú Đường đi tới, bản lĩnh của Trương sư nàng nhìn ởtrong mắt, không nói độc nhất vô nhị, nhưng cũng không khác biệt lắm,đối tượng là nàng sùng bái. Liễu Trình này... chẳng qua là một nhân vậtnhỏ chưa từng trải đời, may mắn có y thuật cao mà thôi. Làm thế nàocùng so sánh?- Điều này lại không nhất định, vị Liễu hội trưởng này không chỉ có ythuật cao minh, bản lĩnh giảng dạy học sinh cũng nhất lưu!Mạc Thiên Tuyết mỉm cười, cổ tay lật một cái, lấy ra một phần mật tấu:- Con xem cái này một chút!Mạc Vũ nghi ngờ tiếp nhận. Chỉ vừa liếc mắt thoáng nhìn, đôi mắt thanhtú của nàng nhất thời trợn tròn:- Hắn.. hắn chỉ chỉ điểm một ngày, khiến tất cả học sinh môn hạ đều cóđột phá? Còn tiện tay hóa giải đan độc trên người Mộc Tuyết Tình?Phụ thân của Mộc Tuyết Tình là Mộc đan sư, xem như là một trongnhững lão sư sát hạch của Mạc Vũ. Nàng đã từng gặp vài lần, cũng coinhư quen thuộc. Nàng biết trên người nữ hài này ẩn chứa đan độc.Làm hội trưởng của nghiệp đoàn y sư, y thuật cao minh, tiện tay giảiquyết đan độc là rất bình thường. Nhưng chỉ điểm một ngày, khiến ngườitrong cả lớp đều đột phá. Đây cũng không phải là chuyện người bìnhthường có thể làm được!Cho dù nàng là một danh sư nhất tinh, sợ rằng cũng không có cách nàohoàn thành.Chương 542: Truyền thụ kiếm pháp (2)- Đúng vậy, nếu không phải lợi hại như vậy, ta làm sao có thể để cho conđi kết giao!Mạc Thiên Tuyết mỉm cười:- Hơn nữa, con tiếp tục nhìn xuống phía dưới. Phía dưới còn có điềucàng thú vị hơn!Mạc Vũ công chúa tiếp tục nhìn xuống phía dưới, lại sửng sốt:- Triệu Nhã học sinh của Trương sư và Mộc Tuyết Tình học sinh của hắnso tài không phân thắng bại? Hẹn hai ngày sau lại chiến đấu?- Ừ, tỷ thí lần này, nếu như Mộc Tuyết Tình thắng, đã nói rõ vị Liễu lãosư này ở trên phương diện giảng bài, so với Trương sư còn đáng sợ hơn!Người như thế cho dù không phảlà danh sư, cũng tuyệt đối là một trụ cộtquốc gia. Thử nghĩ một chút, nếu để cho hắn đi tới quân đội giảng bài...sẽ mang tới hiệu quả lớn tới mức nào?Mạc Thiên Tuyết nói.- Điều này...Mạc Vũ trầm mặc.Tùy tiện chỉ điểm, khiến mọi người trong cả lớp đột phá. Phần năng lựcnày, đặt ở trong đội quân, tuyệt đối có thể phát sinh hiệu quả khiến ngườita khó có thể tưởng tượng được, thậm chí khiến cho lực lượng quân sựcủa một vương quốc, nhanh chóng tăng mạnh.- Vị Liễu hội trưởng này có y thuật cao minh, giảng bài lợi hại. Tuy rằngở trên phương diện luyện đan, thuần thú kém xa so với Trương sư, nhưngcũng hoàn toàn không yếu. Qua lại thân thiết hớn hắn, chắc chắn sẽkhông có hại. Đương nhiên, Trương sư bên kia, con cũng muốn theo sát.Nếu như hắn có thể giúp con, cho dù Mạc Hoằng Nhất lợi hại hơn nữa,cũng không có khả năng ảnh hưởng đến vị trí của con!Mạc Thiên Tuyết nghiêm túc căn dặn.- Vâng!Mạc Vũ gật đầu, nhớ tới cái gì đó, có chút do dự nhìn qua:- Nếu chúng ta đều phải qua lại thân thiết với hai người kia, Mộc TuyếtTình và Triệu Nhã so tài, không phải nên ngăn cản sao?- Ngăn cản làm gì? Chúng ta không những không nên ngăn cản, còn phảicổ động tuyên dương, để cho tất cả mọi người biết chuyện này, gây rachấn động lớn hơn nữa! Như vậy tiếp theo, có khả năng hoàn toàn khiếncho danh tiếng của Liễu hội trưởng truyền rộng, thu được thiện cảm củahắn!Mạc Thiên Tuyết nắm chắc nắm đấm:- Không ngăn cản Mộc Tuyết Tình và Triệu Nhã chiến đấu, rất rõ ràng,hắn muốn mượn chuyện trợ giúp này, dương danh thiên hạ. Đã như vậy,chúng ta lại trợ giúp hắn một tay!Mạc Vũ hiểu được, trong lòng cũng tràn ngập tò mò đối với cuộc so tàitrong hai ngày sau. Cuối cùng, học sinh của Trương sư Triệu Nhã có thểgiành thắng lợi, hay là vị Mộc Tuyết Tình học sinh của Liễu hội trưởngnày có thể giành được thắng lợi?Chỉ có điều, không quan tâm trong hai người ai có thể thắng được, ngườigiao chiến không phân thắng bại một lần, đã nói rõ, vị Liễu hội trưởngnày giảng bài, không kém hơn Trương sư chút nào!- Sau hai ngày, nhất định phải tới xem các nàng luận võ một chút...Trong lòng nàng thầm hạ quyết định....Rời khỏi học viện, phát hiện cũng không có ai theo dõi, lúc này TrươngHuyền mới tìm một chỗ vắng người, biến thành dáng vẻ “Dương sư”, đivào phủ đệ.- Lão gia, đêm qua có mấy tên hộ vệ nói, nói là muốn đầu nhập vào thiếugia. Hiện tại thiếu gia không ở đây, lão gia xem làm sao bây giờ?Tôn Cường tiến lên đón.- Đầu nhập vào thiếu gia?Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua.- Vâng, bọn họ nói từng là hộ vệ của Quý gia, bởi vì có giao hẹn vớithiếu gia, mới qua tìm kiếm sự che chở...Tôn Cường nói.- A!Trương Huyền gật đầu, nhớ tới.Ngày hôm trước, thời điểm mình vừa đến vương thành, đắc tội vị QuýMặc công tử thi họa sư kia, người này phái người hầu tới gây phiền phứccho mình. Kết quả đám người kia bị mình đánh cho một trận, lại uy hiếpdùng độc dược, thay hắn giáo huấn đối phương.Hiện tại Trương Huyền sát hạch danh sư nhị tinh không ở vương thành...Đám người kia vì phòng ngừa bị Quý gia truy sát, chỉ có thể trốn tới đây.- Chuyện này Trương Huyền đã từng nói với ta. Để cho bọn họ ở chỗ nàycố gắng làm việc. Tai hoạ ngầm trên người, ta sẽ ra tay giúp đỡ giảiquyết!Trương Huyền khoát tay.Đối với hắn mà nói, tu vi của những người này không được tốt lắm, lạiđều đạt tới Thông Huyền cảnh. Đùng để bảo vệ an toàn cho phủ đệ, sovới tuyển dụng những người cường đại vẫn tốt hơn rất nhiều.Mặc dù biết đây là nơi ở của Trương sư, không có ai chạy tới quấy rối,hắn cũng phải đề phòng nếu chẳng may xảy ra.- Vâng!Mặc dù không biết lão gia nói như vậy có ý gì, Tôn Cường vẫn ghi nhớ.- Gọi Triệu Nhã đến!Không đi quản mấy người hộ vệ này, Trương Huyền đi đến đại sảnh, căndặn.Tôn Cường gật đầu rời khỏi đó. Thời gian không lâu sau, Triệu Nhã lạiđi đến trước mặt.- Chỗ của ta có một bộ kiếm pháp, hiện tại truyền thụ cho nàng. Khôngquan tâm hai ngày sau nàng và ai so tài, hy vọng có thể thắng lợi. Đừnglàm cho sư tổ và lão sư của nàng thất vọng!Nhìn về phía nữ hài trước mắt, Trương Huyền thản nhiên nói.- Sư tổ yên tâm, Triệu Nhã tất nhiên sẽ không phụ sự kỳ vọng!Triệu Nhã cắn răng.- Vậy là tốt rồi. Đây là bí tịch của kiếm pháp. Xem xong có gì khônghiểu, trực tiếp hỏi!Hắn tiện tay truyền đạt kiếm pháp thiên đạo bản rút gọn do hắn chỉnh lýqua.Triệu Nhã biết sư tổ truyền truyền thụ, khẳng định không đơn giản. Nàngkhông chút do dự nào, lập tức nghiêm túc học tập.Kiếm pháp thiên đạo biến phức tạp thành đơn giản, nhắm thẳng vào đạiđạo, học cũng không phức tạp. Một lúc lâu sau, Triệu Nhã đã nắm giữ cơbản. Chỉ có điều, vẫn phải cần mất một khoảng thời gian mới có thể hoàntoàn thuần thục.Dù vậy, nàng cũng biết bộ kiếm pháp này cường đại!Thậm chí so với thương pháp của Trịnh Dương, cũng chỉ có hơn chứkhông kém.- Lão sư, Khương đường chủ cầu kiến!Truyền thụ kiếm pháp cho Triệu Nhã xong, Lưu Lăng đi lên phía trước.- Để cho hắn tiến vào...Trương Huyền khoát tay áo, đột nhiên sửng sốt. Hắn vỗ trán một cái, mộtý nghĩ xuất hiện.Cho tới nay hắn đều lấy thân phận của mình làm việc, quên còn có vịhiện tại ngụy trang này.Thân phận của Trương Huyền của hắn chỉ là danh sư nhất tinh, không cótư cách tiến vào tàng thư khố nhị tinh của Danh Sư Đường quan sát.Hiện tại hắn làm “Dương sư”, nếu muốn đi vào, chắc hẳn là rất dễ dàng!Hắn tin tưởng chỉ cần đưa ra yêu cầu, cũng không phải là chuyện gì lớn,Khương đường chủ chắc chắn sẽ không ngăn cản!Chương 543: Phương pháp giải quyết thai độc tiên thiên (1)Khương đường chủ đi ở phía sau lưng Lưu Lăng đến đại sảnh.- Ra mắt lão sư!Hắn ôm quyền khom người, còn chưa có nói tiếp, liền nghe được giọngcủa lão sư vang lên hỏi thăm:- Danh Sư Đường chúng ta có tài liệu và giới thiệu liên quan tới ThiênNhân Khổng sư hay không?- Thiên Nhân Khổng sư?Khương đường chủ thoáng sửng sốt một chút:- Chuyện của Khổng sư, ở tàng thư khố nhị tinh có chút ghi chép, chỉ cóđiều không quá kỹ càng tỉ mỉ...- Dẫn ta qua xem!Nghe được đối phương xác nhận, ánh mắt Trương Huyền nhất thời sánglên.Tuy rằng hiện tại, thai độc tiên thiên ảnh hưởng đối với hắn không lớn,nhưng hạn chế tuổi thọ, vẫn khiến cho người ta rầu rĩ.Có thể sớm nhận giải quyết được, tất nhiên hay nhất.- Vâng!Khương đường chủ gật đầu.Tàng thư khố nhị tinh Danh Sư Đường, tuy rằng chỉ cho phép danh sưnhị tinh tiến vào, nhưng thực lực của lão sư khẳng định vượt xa nhị tinh,có thể tùy tiện đi vào quan sát.Trương Huyền đi theo phía sau lưng Khương Thư, đi về phía Danh SưĐường.Khoảng cách giữa phủ đệ và Danh Sư Đường không xa, không tốn quánhiều thời gian, bọn họ lại đi đến tàng thư khố nhị tinh.Bảo Khương đường chủ không cần đi theo, Trương Huyền tự mình đivào.Bên trong tàng thư khố có rất nhiều sách. Dù sao hiện tại cũng khôngquá nhiều chuyện, hắn một đường chạy như điên.Mất thời gian hơn nửa ngày, hắn lại thu tất cả sách trong nhị tinh tàngthư khố vào trong đầu.- Khổng sư!Tinh thần hắn thoáng động, hai bộ sách xuất hiện ở trước mắt.Hắn tiện tay mở ra.- Thiên Nhân Khổng sư, trước Thiên Hồn lực nhập thánh...Phía trên miêu tả kỹ càng tỉ mỉ chuyện của Khổng sư.Lại phân tích nghiên cứu sự việc của Khổng sư trước ba mươi tuổi cẩnthận hai lần, quả nhiên để cho hắn phát hiện có điểm không thích hợp.Vị Khổng sư này không chỉ có thiên phú cao, tu luyện cũng cực kỳ khắckhổ, còn vì nâng cao thực lực, lấy thân xông vào nguy hiểm, lại vàoTrầm Hải, tiến vào Mãng Nguyên, ba lần xuống hang đất... Còn chưa tớiba mươi tuổi, lại đạt được cảnh giới danh sư cửu tinh!Chỉ có điều, sau khi đạt được loại cảnh giới này, tu luyện của hắn hìnhnhư lại chậm lại. Còn lại chính là giảng bài cho thiên hạ, thành lập DanhSư Đường, lập quy tắc cho toàn bộ đại lục... Tuy rằng sự tích vẫn huyhoàng, nhưng so với phấn đấu lúc trước rõ ràng khác hẳn.- Lẽ nào... đạt được danh sư cửu tinh mới là mấu chốt giải quyết thai độctiên thiên?Tim hắn đập “thịch thịch” một cái.Danh sư không giống với những chức nghiệp khác. Đối với yêu cầu về tuvi cực kỳ nghiêm khắc. Thật giống như sát hạch nhị tinh, không phảiTông Sư, Thú Đường, nghiệp đoàn thi họa sư đều có thể ban huy hiệu.Nhưng ở Danh Sư Đường, ngay cả tư cách sát hạch cũng không có.Bởi vậy, đạt được cấp bậc cửu tinh, không chỉ yêu cầu cực lớn về mứcđộ hồn lực, ngay cả tu vi của bản thân sợ rằng cũng phải đạt được mộtloại cảnh giới nghe rợn cả người.Nếu quả thật là đạt được loại cảnh giới này, mới có thể giải quyết thaiđộc tiên thiên, khó tránh khỏi quá gài bẫy!- Thử một chút!Một quyển sách trắng xuất hiện ở lòng bàn tay, Trương Huyền lấy ra bútlông, tiện tay viết một câu:- Đạt được danh sư cửu tinh, có thể hóa giải thai độc!Ngón tay hắn vừa đụng.Oong!Một quyển sách xuất hiện, vội vàng mở ra. Lông mày hắn lại giật mạnh.Trên quyển sách trong đầu không có xuất hiện sai. Nói cách khác...những lời này là đúng!- Đạt được danh sư cửu tinh, có khả năng hóa giải thai độc tiên thiên.Nói cách khác... Ta phải ở trước ba mươi tuổi... đạt được danh sư cửutinh?Thân thể thoáng lảo đảomột cái, Trương Huyền sắp muốn khóc.Trời ạ, có cần hãm hại như thế hay không?Người khác đều có các loại thân thể tiên thiên rất lợi hại. Như Triệu Nhã,Viên Đào... một khi mở ra, uy phong tám phía, thực lực vọt mạnh giốngnhư ngồi tên lửa.Hắn là một thai độc tiên thiên vừa mở ra, lại chết không nói, còn phải épbuộc ở trước ba mươi tuổi, đạt được danh sư cửu tinh?Có nhầm hay không?Danh sư cửu tinh, đây chính là một người mạnh nhất giẫm giậm chânmột cái, toàn bộ đại lục đều lắc lư.Một thiếu niên không sống được bao nhiêu năm, trước ba mươi tuổi đạttới...Mặc dù có Thiên Đạo Đồ Thư Quán, tu luyện vô cùng đơn giản, nhưngđi nơi nào tìm kiếm nhiều linh khí như vậy? Quan trọng hơn chính là... đinơi nào tìm nhiều bí tịch như vậy, hình thành công pháp thiên đạo?Vẻ mặt hắn phiền muộn, tinh thần thoáng động, lại viết một câu.- Thai độc tiên thiên, ngoại trừ đạt được danh sư cửu tinh, còn có phươngpháp giải quyết khác!Ngón tay hắn lại tiếp xúc.Oong!Sách mới xuất hiện, phía trên vẫn không có sai lầm.- Còn có biện pháp khác...Nhìn thấy không sai, Trương Huyền lại kích động.Chỉ có điều, kích động một hồi, vẻ mặt hắn lại giống như trái mướpđắng.Biết có phương pháp khác lại có tác dụng gì? Không đưa ra phương phápvà phương hướng cụ thể, chẳng khác nào khó giải.Điều này lại giống như ngươi biết rất rõ ràng biến thành chim, sẽ bay.Đáng tiếc... biến không được. Tất cả giả thiết trước đó lại đều là vônghĩa.- Thôi đi. đã có những biện pháp khác, khẳng định lại có thể tìm được.Thật sự không được, ta lần lượt thử từng cái!Hắn buồn bực một hồi, cũng đã nghĩ thoáng ra.Hắn nắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Quán, mặc dù không cách nào cho raphương pháp giải quyết chính xác, lại có thể phán đoán có chính xác haykhông. Thật sự không được, hắn lần lượt thử nghiệm các phương thuốc,chung quy có thể tìm tới một thứ thích hợp.Dù sao hiện tại còn cách ba mươi tuổi còn sớm, hắn cũng không cần quámức sốt ruột.Giằng co một ngày, bên ngoài bầu trời lại tối đen. Trương Huyền duỗingười, đi ra ngoài.Rời khỏi Danh Sư Đường, hắn một lần nữa trở lại học viện, tiếp tục giúpLộ Trùng rèn luyện độc thể một lần. Lúc này hắn mới tiến vào phòng họcnhỏ, lấy cái linh thạch này ra ngoài.Chương 544: Phương pháp giải quyết thai độc tiên thiên (2)Trong hòn đá trong suốt lấp lánh, linh khí chuyển động. Vừa lấy ra khỏihộp ngọc lập tức khiến người ta một loại cảm giác ấm áp thoải mái.- Tu luyện!Đã có công pháp thiên đạo, có linh thạch, hắn cũng không do dự nữa.Tất cả đều là giả, thực lực mới là thật.Có đủ thực lực, cho dù không ngụy trang thành “Dương Huyền” khẳngđịnh người người cũng tôn trọng, không dám chống lại.Đặt ngọc thạch ở trong lòng bàn tay, hắn chắp hai tay lại trước ngực, dựatheo phương thức vận chuyển của công pháp thiên đạo Tông Sư cảnh bắtđầu tu luyện.Vù vù vù vù!Linh khí lập tức giống như nước thủy triều dũng mãnh tràn vào kinhmạch, chuyển hóa thành chân khí thuần chính nhất, chậm rãi tập trung lạivề phía bên trong đan điền.Mà tu vi của hắn đã ở dưới linh khí rót vào, liên tục tăng lên.Tông Sư sơ kỳ!Tông Sư trung kỳ!Sau nửa canh giờ, tu vi của hắn lại đạt tới Tông Sư trung kỳ, cách TôngSư hậu kỳ, cũng chỉ thiếu chút nữa.Răng rắc!Lại ở thời điểm hắn muốn không ngừng nỗ lực cho đến lúc cuối, trựctiếp trùng kích Tông Sư hậu kỳ, linh thạch trong lòng bàn tay phát ra mộttiếng động, vỡ thành bột phấn.Linh khí trong linh thạch tiêu hao hầu như không còn.- Như thế là không sử dụng được nữa sao?Nhìn hòn đá biến thành bột phấn, đã không có hoàn toàn linh khí,Trương Huyền gãi đầu.Trước đó, hắn vẫn cảm thấy có linh thạch này giúp hắn trùng kích đếnTông Sư đỉnh phong cũng không có vấn đề. Hiện tại xem ra... hắn suynghĩ quá nhiều.Linh thạch tuy nhiều linh khí, nhưng cũng có hạn chế. đổi lại thành TôngSư khác tu luyện, có lẽ quả thật có thể đạt được Tông Sư đỉnh phong.Hắn lại không giống vậy.Chân khí thiên đạo vô cùng tinh thuần, đối với hấp thu linh khí, cũng cóyêu cầu càng cao hơn. Có một chút tạp chất, sẽ không có bất kỳ côngdụng nào. Cứ như vậy, linh khí trong một khối linh thạch, có ít nhất hơnphân nửa sẽ lãng phí hết. Có thể giúp hắn tu luyện tới Tông Sư trung kỳ,đã là rất tốt!- Một khối linh thạch không đủ. Quốc vương kia bệ hạ không phải muốnta đi chữa bệnh sao? Thật sự không được, lại chuẩn bị hai khối qua...Lĩnh hội mức độ đột phá của linh thạch, tâm tư Trương Huyền trở nênsinh động.Nếu như quốc vương bệ hạ này có thể lấy ra một viên xem như lễ vật,vậy có khả năng còn có vài cái khác. Có lẽ lấy tới mấy viên, mình có thểdễ dàng đạt được Tông Sư đỉnh phong!Nắm giữ thực lực như vậy, cho dù không có thân phận danh sư, cũngtuyệt đối có thể xông pha trong Thiên Vũ vương quốc.Có quyết định, trời vừa sáng, Trương Huyền đã tiện tay ném độc dượccho Lộ Trùng, nói cho hắn biết phương pháp sử dụng, tự nghĩ biện pháprèn luyện độc thể. Hắn lại rời khỏi lớp học, đi về phía vương cung....Thiên Vũ vương cung.- Thiên Tuyết bệ hạ, Phí Hiên vương tử chúng ta, từ xa như vậy đặc biệtđến đây, chính là vì cầu hôn Mạc Vũ công chúa. Một khi Thiên Vũ vàKhôn Càn vương quốc chúng ta kết thân, tương trợ lẫn nhau, các vươngquốc khác nhất định không dám lại có dự định khác!Trong đại điện, một lão nhân ôm quyền nhìn về phía Mạc Thiên Tuyếttrên vương tọa nói.Đó là Nhiên Mộc đặc sứ của Khôn Càn vương quốc.Cường giả Tông Sư đỉnh phong.Bên cạnh hắn là một người thanh niên, dáng vẻ hai mươi bốn, hai mươinăm tuổi, diện mạo tuấn mỹ, dáng vẻ hiên ngang, tự nhiên cũng đạt tớiThông Huyền cảnh đỉnh phong!Người thanh niên đưa mắt nhìn chằm chằm về phía Mạc Vũ công chúacách đó không xa, hoàn toàn không che giấu sự ái mộ của mình.Chỉ có điều, đôi mi thanh tú của Mạc Vũ nhíu lại, hình như không nhữngkhông có hứng thú đối với vị vương tử này, còn ẩn chứa một chút chánghét.- Nhiên Mộc đặc sứ không cần nóng lòng. Mạc Vũ là hài tử ta sủng áinhất. Hôn sự của nàng lại bàn bạc sau. Không vội không vội!Mạc Thiên Tuyết không từ chối, cũng không đáp ứng.- Thiên Tuyết bệ hạ đã nói lời này rất là nhiều lần. Lần này ta cùngvương tử đi qua, chính là để thúc đẩy chuyện này!Nhiên Mộc đặc sứ mỉm cười:- Ta nghe nói, man thú trấn quốc của quý quốc xảy ra chút chuyện rắcrối, vẫn sử dụng trận pháp vây khốn. Không biết có thể có chuyện nàyhay không?Sắc mặt Mạc Thiên Tuyết trầm xuống:- Tại sao đặc sứ lại nói ra lời này?- Ha hả!Nhiên Mộc đặc sứ nhìn qua:- Nếu như Khôn Càn vương quốc chúng ta có thể biết được chuyện này,hầu như các vương quốc khác khẳng định cũng biết! Bệ hạ chỉ cần đápứng đám hỏi liên kết với chúng ta, ta sẽ dâng lên một gốc cây! Thứ này,nói vậy bất kỳ man thú nào cũng không có cách nào từ chối!- Thú Linh thảo?Mạc Thiên Tuyết nhướng mày.Man thú giống như võ giả, có thực lực Thông Huyền cảnh, cũng có thựclực Tông Sư cảnh, còn có Chí Tôn cảnh.Từng Chí Tôn, trình độ sinh mạng sẽ phát sinh biến hóa, lại không gọi làman thú, mà gọi là linh thú.Thú Linh thảo là một loại dược liệu sinh trưởng ở nơi linh khí tập trunglại, linh thú đều vô cùng yêu thích, có phần đổ xô vào.Giá trị của loại Thú Linh thảo này, sợ rằng không thể yếu hơn so với linhthạch!Đương nhiên, trân quý hiếm có cũng không thể khiến cho Mạc ThiênTuyết chấn động kinh ngạc. Chủ yếu nhất là loại dược liệu này, có tácdụng hòa hoãn cực lớn đối với man thú bị thương bị bệnh. Nếu như cóthể dùng quanh năm, man thú cảnh giới Chí Tôn cũng có cơ hội trùngkích linh thú.Thiên Vũ vương quốc có thể trở thành vương quốc nhất đẳng, sừng sữngkhông ngã, quan trọng nhất chính là nắm giữ một con man thú trấn quốcnửa bước Chí Tôn cảnh.Chỉ có điều, hiện tại tình hình của con man thú này không tốt lắm. Hắnkết giao với Trương Huyền, mời hắn hỗ trợ chữa bệnh, cũng chính là vìđiều này.Nếu có một gốc cây Thú Linh thảo, cho dù không có thể trị hết bệnh choman thú trấn quốc, chí ít cũng có thể giảm bớt.Chỉ có điều, Mạc Vũ là người hắn muốn bồi dưỡng làm quốc vươngtương lai. Một gốc cây Thú Linh thảo đưa ra, làm sao có thể. Hắn đangmuốn nói chuyện, đã thấy Mạc Vũ tiến lên một bước.- Phụ vương, việc cầu hôn con, con có thể nói một câu hay không?- Cứ nói đừng ngại!Mạc Thiên Tuyết gật đầu.- Con người của ta thật ra rất đơn giản. Việc cầu hôn ta, ta cũng không cóý kiến quá lơn. Chỉ có điều...Nhìn về phía Phí Hiên vương tử cách đó không xa, thần sắc Mạc Vũ thảnnhiên:- Ngươi cũng biết ta là một thuần thú sư. Tính tình thú sủng của ta khôngtốt lắm. Một khi có người hiện hữu tới gần, nó sẽ tức giận. Nếu như PhíHiên vương tử có thể đánh thắng được thú sủng của ta, đáp ứng đám hỏicũng không tính là gì cả!- Đánh thắng thú sủng của nàng? Lời này có phải là thật hay không?Ánh mắt Phí Hiên vương tử nhất thời sáng lên.- Đương nhiên!Mạc Vũ khẽ cười, ngoắc tay. Một con Thanh Ưng thú cực lớn lại bay tới,đi tới trước mặt.Chương 545: Là đầu óc ngươi có bị bệnh không! (1)Thu!Đầu hất lên, Thanh Ưng thú mang theo một khí thế cao ngạo.- Thanh Ưng thú?Phí Hiên vương tử nhận ra được.Tuy rằng hắn không phải thuần thú sư, đối với man thú vẫn có hiểu biếtnhất định. tuy rằng ở trong man thú bay, Loại man thú này được chokhông kém, nhưng bị giới hạn bởi thiên phú, thực lực mạnh nhất cũng làThông Huyền cảnh đỉnh phong.Hắn cũng là Thông Huyền cảnh đỉnh phong, phối hợp rất nhiều thủ đoạn,chiến thắng cũng không khó.Hắn thân là vương tử, không chỉ lực lượng tinh thuần, quan trọng hơnhọc tập đều là võ kỹ cao minh nhất. Nếu như ngay cả một con dã thú chỉdựa vào man lực cũng chiến thắng không nổi, thật sự quá mất mặt.Hắn khẽ cười, nhìn về phía Mạc Vũ công chúa:- Công chúa điện hạ nói có thể làm chủ được không? Chỉ cần ta đánhthắng con Thanh Ưng thú này, liền đáp ứng hôn sự cùng ta?- Ừ!Mạc Vũ công chúa gật đầu:- Chỉ có điều, nếu như ngươi thua, vẫn mời lập tức rời đi!- Đó là tất nhiên. Nếu như ngay cả thú sủng cũng đánh không lại, lại cótư cách gì cưới công chúa!Hai mắt Phí Hiên vương tử tỏa ánh sáng.Mạc Vũ công chúa lại ra cấp thiên tài nổi danh khắp nơi, còn là đại mỹnữ, không biết bao nhiêu vương tử điện hạ đều muốn thấy được dungmạo, có thể cùng giai nhân hẹn gặp.Hắn nhắc tới hôn sự, vốn cũng không ôm hy vọng quá lớn. Không nghĩtới đối phương tự nhiên đưa ra yêu cầu này.Đổi lại thành cái khác, hắn còn không có tự tin quá lớn. Nhưng đối phóvới một con man thú có Thông Huyền cảnh đỉnh phong, vẫn không cóbất cứ vấn đề gì.- Điện hạ...Nhiên Mộc đặc sứ nhướng mày, không nhịn được nhìn về phía ThanhƯng thú trước mắt.Man thú và nhân loại không giống nhau. Dựa thân thể, thời điểm khôngchiến đấu, thực lực cơ bản không nhìn ra. Cho dù hắn đạt được Tông Sưđỉnh phong, cũng không biết đối phương đến cùng mạnh tới mức nào.Căn cứ vào kinh nghiệm, Thanh Ưng thú sẽ không vượt quá ThôngHuyền cảnh đỉnh phong. Thực lực như vậy chắc hẳn không phải là đốithủ của vương tử. Nhưng... Mạc Vũ công chúa tự tin như vậy, khiến chotrong lòng hắn có chút không nắm chắc.- Một con Thanh Ưng thú mà thôi, không quan trọng!Phí Hiên vương tử khoát tay áo.- Vậy liền bắt đầu đi!Khẽ cười, Mạc Vũ ngoắc tay. Thanh Ưng thú kêu to một tiếng chói tai,vọt thẳng về phía trước mặt Phí Hiên vương tử. Đôi cánh khổng lồ, quétngang xuống.Lông chim lớn giống như sắt thép, phối hợp với lực lượng mạnh mẽ, cònchưa tới đến trước mặt, trong đại sảnh giống như có một trận cuồngphong cuồn cuộn nổi lên. Mặt đất nham thạch cứng rắn, ở dưới lực lượngtrùng kích, xuất hiện vết nứt.- Nửa bước Tông Sư? Điều này...Cảm nhận được lực lượng trên cánh đối phương vung vẩy đến, vẻ mặtPhí Hiên vương tử đang tự tin, thiếu chút nữa thì ngã bổ nhào xuống đất.Thanh Ưng thú thành niên không phải cũng chỉ có Thông Huyền cảnhđỉnh phong sao? Tại sao có thể là nửa bước Tông Sư? Hơn nữa nhìn mứcđộ vận dụng lực lượng thuần thục, sợ rằng thăng cấp không phải trongthời gian ngắn.Hai cấp bậc này, tuy rằng chỉ chênh lệch một chút, lực chiến đấu lại kémxa.- Trúng kế!Lúc này có ngốc, cũng biết mình bị đối phương lừa gạt. Phí Hiên vươngtử đầy buồn bực, bàn chân bước trên mặt đất một bước, chạy trốn thẳngvề phía sau.Vù!Chỉ có điều, hắn còn chưa đi xa, chỉ thấy Thanh Ưng thú trước mắt, thânthể to lớn nhẹ nhàng thoáng lắc một cái, đã bay vọt không trung, cươngtrảo mạnh mẽ xé rách lao đến.Con vật này không chỉ có thực lực mạnh, phản ứng cũng nhanh hơnnhiều so với man thú bình thường, một đòn không trúng trực tiếp biếnchiêu.Thanh Ưng thú có hai tuyệt chiêu lợi hại nhất: Cánh quét ngang, cươngtrảo xé rách.Chiêu thứ nhất thất bại, tiếp đến cánh quét ngang lực lượng, thân thể độtngột từ mặt đất nhô lên.Vù!Không khí phát ra tiếng nức nở, Phí Hiên vương tử còn chưa kịp chạytrốn, đã bị cương trảo đánh trúng ngực, đập một cái, bay ngược ra. Mộtngụm máu tươi điên cuồng phun ra.- Ngươi thất bại!Mạc Vũ ngoắc tay. Thanh Ưng thú bay trở về. Nàng quay đầu lại nhìn vềphía vương tử cách đó không xa, thản nhiên nói.- Ta...Giãy dụa đứng dậy, mặt Phí Hiên vương tử xám như tro tàn.Vốn tưởng rằng dựa vào thực lực của hắn, đối phó với con Thanh Ưngthú này dễ như trở bàn tay. Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, ngay cả mộtchiêu cũng không chịu đựng nổi, bản thân đã bị đánh trọng thương.Con vật này cũng quá quái dị!Giống như con người, hiểu được phương pháp chiến đấu.- Nàng giở trò lừa bịp... Thanh Ưng thú bởi vì bị giới hạn huyết mạch,chỉ có Thông Huyền cảnh đỉnh phong. Con này làm sao có thể có nửabước Tông Sư?Dùng một đan dược chữa thương, khôi phục được một ít, Phí Hiênvương tử cắn răng, nói.- Thua chính là thua! Thế nào, đường đường là vương tử điện hạ, cònmuốn đổi ý?Vẻ mặt Mạc Vũ công chúa thản nhiên.Con Thanh Ưng thú này chính là con ban đầu ở Thú Đường, bị TrươngHuyền dùng phương pháp đánh thuần thú thuần phục kia, lấy chân khíthiên đạo tinh lọc huyết mạch, thuận lợi tăng lên tới nửa bước Tông Sư.Không chỉ có như vậy, chân khí thiên đạo vô cùng tinh thuần của hắntinh lọc huyết mạch của man thú, suy nghĩ sẽ trở nên càng rõ ràng hơn,càng thông minh hơn.Chính vì vậy, nó có khả năng ở thời điểm chiến đấu, nhanh chóng biếnchiêu, dễ dàng nghiền ép Phí Hiên.Ban đầu, thời điểm ở Hồng Liên thành, Trương Huyền bởi vì có thú sủngcấp bậc nửa bước Chí Tôn, nó có cũng được không có cũng được, mớiném cho Mạc Vũ, để cho nàng cưỡi trở lại vương thành.Tuy rằng không với ký kết khế ước, nhưng cũng có độ tín nhiệm. Đối vớilời của nàng, nó tất nhiên nói gì nghe nấy.- Ta...Sắc mặt Phí Hiên vương tử đỏ lên, muốn phản bác, lại nói không ra lời.Vừa lời nói rất chắc chắn, chỉ cần đánh bại, vứt bỏ ý định cầu hôn. Hiệntại ngay cả hai chiêu của nó còn chưa tiếp được, cho dù da mặt dầy đinữa, cũng khó mà mở miệng.Hắn đang rầu rĩ không biết trả lời như thế nào, lại thấy một tên thái giámtừ bên ngoài đi vào.- Bệ hạ, Liễu lão sư của Thiên Vũ học viện cầu kiến!- A? Liễu lão sư, mau mời!Ánh mắt Mạc Thiên Tuyết nhất thời sáng lên.Chương 546: Là đầu óc ngươi có bị bệnh không! (2)- Vâng!Thái giám đi ra ngoài.- Hừ!Nhớ tới người đáng giận kia, gương mặt Mạc Vũ thâm trầm.Từ nhỏ đến lớn, luôn luôn đều là người khác vây quanh nàng. Vẫn lầnđầu tiên... a, lần thứ hai, nàng bị đãi ngộ như thế.Thu được biểu tình của nữ nhi nhìn ở trong mắt, Mạc Thiên Tuyết cườilắc đầu:- Tiểu Vũ, con phải chú ý một chút, cố gắng tạo quan hệ với Liễu lão sư,không nên tùy hứng như vậy! Hắn lại là thí sinh tốt nhất phụ vương xemtrọng!- Thí sinh tốt nhất?Phí Hiên vương tử và Nhiên Mộc đặc sứ nhìn nhau, từng người đều lộ ravẻ cảnh giác.Thảo nào vị Thiên Tuyết bệ hạ này vẫn trả lời ba phải. Xem ra đã ởThiên Vũ vương thành hắn đã tìm được một người thích hợp.- Hừ, ta thật ra muốn xem thử, hắn đến cùng lợi hại tới mức nào, có thểkhiến cho Thiên Tuyết bệ hạ coi trọng như vậy...Phí Hiên vương tử híp mắt lại. Đối với Liễu lão sư vẫn chưa thấy qua,hắn tràn ngập sự thù địch.Ánh mắt Nhiên Mộc đặc sứ cũng có phần nghiêm trọng.Bọn họ vừa tới Thiên Vũ vương thành, cũng không biết chuyện Liễu lãosư đại triển thần uy, giải quyết mười chín tạp chứng nghi vấn khó xử lý.Chỉ có điều, có thể khiến cho Thiên Tuyết bệ hạ coi trọng như vậy, khiếncho hắn cũng không nhịn được có chút ngạc nhiên.Hắn quay đầu lại, nhìn về phía bên ngoài điện. Hắn lập tức nhìn thấyđược một người thanh niên đi theo phía sau thái giám đi tới.- Thông Huyền cảnh sơ kỳ?Nhiên Mộc đặc sứ và Phí Hiên vương tử liếc mắt nhìn nhau, đồng thờinhướng mày.Còn tưởng rằng là một thanh niên tài tuấn thế nào. Không nghĩ tới thựclực kém như vậy, chỉ có Thông Huyền cảnh sơ kỳ.Người như thế ở loại địa phương nhỏ Thiên Huyền vương quốc này, xemnhư là rất mạnh, nhưng ở phạm vi vương quốc nhất đẳng, chỉ có thể cholà bình thường.- Bệ hạ!Đi vài bước đến đại sảnh, vị người thanh niên là Liễu lão sư này tùy ýôm quyền.- Ách?Nhìn thấy được hành động của hắn, hai người đầu đầy mê hoặc.Tình huống bình thường, nhìn thấy được quốc vương bệ hạ, thế nào cũngphải hành lễ. Cho dù không phải lễ quân thần, từng tuổi này cũng phảilàm lễ vãn bối. Người này thì hay rồi... Trực tiếp làm một lễ ngang hàng?Người này chừng hai mươi tuổi, chỉ có Thông Huyền cảnh sơ kỳ, đối vớiquốc vương bệ hạ Tông Sư đỉnh phong, làm lễ ngang hàng?Rốt cuộc hắn cso thân phận gì?- Thiên Vũ vương thành, ba gia tộc lớn, vô số vương công đại thần...Không có nghe nói tới nhân vật nào có mặt mũi, họ Liễu cả?Nhiên Mộc đặc sứ càng không thể tưởng tượng nổi.Ngay cả man thú trấn quốc của Thiên Vũ vương quốc thân thể có bệnhnhẹ, bọn họ đều có thể điều tra rõ ràng. Thế lực phân bố trong vươngthành, bọn họ tất nhiên cũng biết rất nhiều, nhưng chưa từng nghe quathế lực lớn nào họ Liễu.Ngay cả Danh Sư Đường cũng không có nghe nói có danh sư gì họ Liễu.Lại nói, nếu quả thật là danh sư, lại không thể gọi là Liễu lão sư, mà làLiễu sư.- Liễu lão sư, ta thật sự đợi đã lâu, còn tưởng rằng ngày hôm qua sẽ tới.Không nghĩ tới, hôm nay mới đến!Mạc Thiên Tuyết cười gượng nhìn qua.Đối phương là thiên tài y đạo, đường đường là hội trưởng của nghiệpđoàn y sư. Cho dù hắn là quốc vương bệ hạ, cũng không có tư cách giục,chỉ có thể chờ. Chỉ là không nghĩ tới vừa chờ lại hơn một ngày.- Ngày hôm qua có việc!Trương Huyền gật đầu, nhìn qua:- Ngày hôm qua ta đã nói qua, có thể trị bệnh giúp cho ngươi một lần. Aicó bệnh, gọi hắn ra đây!Sau khi nói xong, hắn nhìn quanh một vòng, mắt rơi vào trên người PhíHiên vương tử, Nhiên Mộc đặc sứ.Bị hắn vừa nhìn, lông mày Phí Hiên vương tử lại giật mạnh.Ban đầu, hắn đối với người này đã khó chịu. Lúc này người này nói xongcó bệnh lập tức nhìn qua, khiến cho hắn thiếu chút nữa thì bùng nổ.- Liễu lão sư đúng không?Sắc mặt hắn trầm xuống, đi lên.Trương Huyền nghi ngờ.- Tại hạ nhị vương tử của Khôn Càn vương quốc, Phí Hiên, ngày hômnay cố ý tới cầu thân Mạc Vũ công chúa...Nói đến cầu thân, hắn cố ý nhấn mạnh, muốn xem thử biến hóa của đốiphương, lại phát hiện vẻ mặt đối phương đờ đẫn, hình như căn bảnkhông quan tâm.Lông mày hắn nâng lên, hừ một tiếng, nói:- Ngươi đã là người được bệ hạ và công chúa lựa chọn, có dám cùng taso đấu hay không?- Người được lựa chọn?Trương Huyền giống như hòa thượng sờ không thấy tóc.Ngươi cầu hôn là chuyện của ngươi. Ta trị bệnh là chuyện của ta. Đầu óccủa người này có phải có phải có vấn đề hay không? Vừa xuất hiện, lạimuốn so đấu một trận?Lại nói, người được lựa chọn là có ý tứ?Hắn đang nghi ngờ, đột nhiên trong đầu có linh quang lóe lên, liền hiểuđược.Không phải Mạc Thiên Tuyết mời hắn sang đây xem bệnh sao?Người này nói năng bừa bãi, sợ rằng chính là bệnh nhân kia...Ừ, bệnh tâm thần, chắc hẳn là chứng bệnh khó có thể trị liệu trên thânthể. Vừa vặn có thể nhân cơ hội nói ra khó khăn, vơ vét tài sản một chút,xem thử có thể lấy thêm vài khối linh thạch hay không...Hắn chủ động qua chữa bệnh, chính là vì linh thạch. Cho dù vị bệnhnhân này không nặng, cũng phải cố ý nói lợi hại một chút. Nếu không,hắn không biết xấu hổ lấy tiền như vậy sao?Chỉ có điều, thấy dáng vẻ người này nói chuyện không đâu, chắc hẳn làbệnh rất nặng. Lừa gạt đối phương hai ba, khối linh thạch, giá trị với sốtiền này!Suy nghĩ cẩn thận những điều này, vẻ mặt Trương Huyền thoả mãn liếcmắt nhìn Phí Hiên vương tử, gật đầu. Lúc này hắn mới dường như suynghĩ tới điều gì, nhìn về phía Mạc Thiên Tuyết:- Bệ hạ, bệnh nhân này rất nghiêm trọng! Đầu óc có bệnh, thuộc về vấnđề tinh thần. Nếu so với trị liệu bình thường còn phiền phức hơn. Có khảnăng cần phải tiêu tốn không ít công phu...- Phụt...Còn tưởng rằng hắn gật đầu là đáp ứng so tài, Phí Hiên vương tử đangmuốn nói chuyện. Nghe được câu này, một ngụm máu tươi phun ra, thiếuchút nữa thì lập tức ngất đi.Đầu óc ngươi mới có bệnh, cả nhà đều có bệnh...Chương 547: Cam tâm bị đòn Thanh Ưng thú (1)- Làm càn!Nghe đối phương nói thẳng bản thân vương tử đầu óc có bệnh, sắc mặtNhiên Mộc đặc sứ trầm xuống:- Vương tử nhà chúng ta, thân thể khoẻ mạnh, ngươi nói bậy bạ gì đó?- Thân thể khoẻ mạnh?Trương Huyền kỳ quái:- Cái này... Chẳng lẽ là ngươi có bệnh?Mạc Thiên Tuyết bệ hạ đặc biệt mời hắn sang đây khám bệnh, tự nhiêncó người có vấn đề. Hôm qua hắn mới gặp bệ hạ và Mạc Vũ, không cókhả năng có việc. Đại điện này chỉ còn lại hai người. Không phải bọn họthì là ai?- Ngươi...Nhiên Mộc đặc sứ tức thiếu chút nữa phun máu, sắc mặt đỏ lên. Hắnvung tay áo một cái, quay đầu lại nhìn về phía vương tọa:- Thiên Tuyết bệ hạ, cái này chẳng lẽ chính là đạo đãi khách của ThiênVũ vương quốc các ngươi sao? Vương tử điện hạ chúng ta, mặc dùkhông phải là thái tử, nhưng cũng quyền cao chức trọng, được bệ hạ thânphong làm thân vương. Các ngươi phái một người tùy tiện sỉ nhục, chẳnglẽ là khiêu khích về phía Khôn Càn vương quốc chúng ta?- Nhiên Mộc đặc sứ không cần nổi giận...Cũng không nghĩ tới vị Liễu lão sư này sẽ nói thẳng ra lời này, trên mặtMạc Thiên Tuyết xấu hổ một hồi, vội vàng giải thích:- Liễu lão sư là người được ta đặc biệt mời đi tới trị liệu chứng bệnh,không biết hai vị, trong lúc vô ý mới mạo phạm, mong hãy thứ lỗi!Nói xong, vội vàng nhìn về phía Trương Huyền:- Liễu lão sư, hai người bọn họ là khách của vương quốc, không phảibệnh nhân...- A!Trương Huyền gật đầu, nghi ngờ liếc mắt nhìn Phí Hiên vương tử.Không phải bệnh nhân, nói bừa bãi như thế. Xem ra Khôn Càn vươngquốc này cũng chỉ bình thường thôi. Tự nhiên để cho một người đầu óccó vấn đề lên làm thân vương...Nhìn thấy được ánh mắt hắn, Phí Hiên vương tử thiếu chút nữa lại phunra một ngụm máu tươi, trực tiếp ngất đi.Ngươi đây là có ý gì?Ánh mắt tràn ngập thương hại là cái quỷ gì?Ta đường đường là vương tử, dưới một người, trên vạn người, là thầntượng được vô số người sùng bái, còn cần tới ngươi thương hại sao?Hắn tức sắp bùng nổ. Mạc Vũ công chúa đứng ở một bên, đôi mắt mở tonhìn, thiếu chút nữa thì bật cười.Thảo nào người này có thể làm cho mình tức giận như vậy. Thủ đoạn kéothù hận của hắn thật sự quá mạnh.Hai câu khiến cho Phí Hiên vương tử trầm ổn lại tức giận tới mắt ửng đỏ,muốn giết người. Điều này cũng thật khiến cho người ta choáng váng.Ban đầu, nàng vẫn có chút ý kiến đối với người này. Thấy hắn nhanh nhưvậy lại khiến cho Phí Hiên vương tử tức muốn bùng nổ, nàng nhất thờithoả mãn gật đầu.Cố nén lửa giận sắp bùng nổ, Phí Hiên vương tử lạnh lùng nhìn quachăm chú:- Không dám so tài, thì trực tiếp mở miệng. Bớt tìm lý do nào khác đi!Vừa rồi ở trước mặt công chúa, hắn bị mất mặt. Lúc này lại bị người nàycười nhạo, lửa giận từ lâu đã khó có thể kìm chế.- So tài? So cái gì?Thấy người này vừa đến lại không ngừng lôi kéo mình so tài, TrươngHuyền có chút buồn bực.Ta trị bệnh của ta, ngươi cầu hôn của ngươi, có quan hệ với ta cái lông?Muốn so tài?- Rất đơn giản, Mạc Vũ công chúa vừa chính miệng nói, muốn để chonàng tiếp nhận cầu thân, trước hết phải đánh bại thú sủng của nàng. Nếunhư ngươi có thể đánh bại, ta lại thừa nhận thua! Có dám so đấu haykhông?Phí Hiên vương tử lạnh lùng cười, vung tay áo một cái.Mới vừa rồi, ở trên thân con Thanh Ưng thú kia, hắn bị mất mặt lớn nhưvậy. Người này đụng vào, tất nhiên cũng sẽ không thể sống tốt.Dù sao quy định là do Mạc Vũ công chúa đưa ra. Nếu như ngươi cũngkhông có cách nào thông qua, ta xem qua một hồi nữa, Mạc Thiên Tuyếttrả lời như thế nào.Về phần Trương Huyền có thể thông qua, hắn căn bản là chưa từng nghĩtới.Hắn đường đường là Thông Huyền cảnh đỉnh phong, còn bị con man thúnày dùng hai chiêu đánh bại. Người trước mắt này, chỉ có Thông Huyềncảnh sơ kỳ, làm sao có thể chống đỡ được cấp bậc nửa bước Tông Sưcông kích?- Đánh bại man thú?Trương Huyền quay đầu lại nhìn sang, lúc này mới chú ý tới con ThanhƯng thú của Mạc Vũ.Hắn thay đổi dáng vẻ và khí tức, cho dù man thú mẫn cảm, cũng khôngnhận ra được.- Không sai. Không dám, ta khuyên ngươi đừng tiếp tục quấn quít lấyMạc Vũ công chúa. Nàng đối với loại người nhu nhược như ngươi,không có hứng thú!Khóe miệng Phí Hiên vương tử cong lên.- Cái này...Trương Huyền đang tính mặc kệ người tự cho mình là đúng này, trị xongbệnh sẽ rời đi. Đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt hắn nhất thời sáng lên.Hắn không phải là vương tử gì đó sao?Chắc hẳn là... cũng có linh thạch!Nghĩ vậy, thoạt nhìn người này lại không mấy đáng ghét nữa, trái lạigiống như là một đống bảo tàng:- Đánh bại con man thú này đối với ta mà nói, không tính là gì cả. Chỉ cóđiều... nếu ngươi muốn so đấu, chung quy phải có chút tiền đặt cược?- Tiền đặt cược?Phí Hiên vương tử sửng sốt.Người thất bại, mất đi tư cách truy đuổi Mạc Vũ công chúa, chẳng lẽkhông phải là tiền đặt cược?- Như vậy đi, chúng ta là người tu luyện, linh thạch tương đối quantrọng. Nếu như ta có thể đánh bại con man thú này, ngươi thua cho tamột viên linh thạch! Nếu như không có cách nào thành công, ta thuangươi một viên, có dám hay không?Khóe miệng Trương Huyền nâng lên, cười khanh khách nhìn qua.- Linh thạch?Đồng tử của Phí Hiên vương tử co lại.Thứ này vô cùng trân quý. Cho dù hắn là vương tử, cũng chỉ có mộtviên. Còn là vì phụ vương trợ giúp hắn trùng kích nửa bước Tông Sư,đặc biệt ban thưởng. Bởi vì tu vi không tích lũy đủ, hắn vẫn không nỡmang ra sử dụng.Cầm thứ này đi đặt cược?- Thế nào, không dám sao? Không dám thì thôi. Vừa vặn ta cũng khôngcó hứng thú đối phó với man thú gì!Trương Huyền duỗi người, bộ dạng thiếu đánh.- Ngươi... có gì không dám!Thấy bộ dạng này của hắn, Phí Hiên vương tử không thể tiếp tục kìm chếđược, khoát tay chặn lại:- Đánh cược thì đánh cược!- Điện hạ...Nhiên Mộc đặc sứ không nhịn được khuyên can.Chương 548: Cam tâm bị đòn Thanh Ưng thú (2)Linh thạch thứ này, cho dù là vương thất của Khôn Càn vương quốccũng rất ít ỏi. Phí Hiên vương tử thân là thân vương, mới có tư cáchđược ban tặng một quả. Lấy cái này ra đặt cược, khó tránh khỏi có chútquá lớn.- Yên tâm, hắn chỉ là phô trương thanh thế thôi. Ta không tin ThôngHuyền cảnh sơ kỳ nho nhỏ, có thể chiến thắng được man thú nửa bướcTông Sư!Phí Hiên vương tử hừ một tiếng nói.Tu vi trong đó chênh lệch như biển lớn. Nhất là nửa bước Tông Sư đãlĩnh ngộ khí độ “Tông Sư“.Thông thường một người nửa bước Tông Sư, bốn năm Thông Huyềncảnh đỉnh phong cũng không chiến thắng nổi, càng chưa nói tới một sơkỳ nho nhỏ.Thật muốn chiến đấu, tuyệt đối là bị giết chết trong nháy mắt.Liễu lão sư này cố ý đánh cược, rất đơn giản, chính là đang hù dọa hắn.Cổ tay hắn lật một cái, một cái hộp ngọc xuất hiện. Sau khi mở ra, mộthòn đá trong suốt lấp lánh, bình phương trong đó, tản ra linh khí nồngđậm.Linh thạch!- Linh thạch của ta ở chỗ này, không biết của ngươi ở đâu?Cầm linh thạch ở trong lòng bàn tay, Phí Hiên vương tử nhìn qua.- Của ta? Ta đương nhiên có. Thua, nhất định sẽ giao cho ngươi!Trương Huyền nói:- Không tin ngươi có thể hỏi bệ hạ một chút!linh thạch của hắn đều bị hấp thu sạch, biến thành bụi phấn, tất nhiênkhông lấy ra được. Chỉ có điều, nếu nói không có, đối phương có khảnăng lại khiếp sợ đến mức không thể so đấu.- Liễu lão sư quả thật có một viên. Là lễ vật ta tặng ngày hôm qua!Tuy rằng vị Liễu lão sư trước mắt này kỳ quái, không đáng tự tin, MạcThiên Tuyết có chút do dự, vẫn gật đầu.- Được!Phí Hiên vương tử khoát tay chặn lại:- Vậy thì mời! Mạc Vũ công chúa, vẫn hi vọng nàng đừng để man thú hạthủ lưu tình. Nếu không, quy định nàng nói trước đó, cũng đừng trách takhông đi tuân thủ!Hắn cố ý để cho Trương Huyền khiêu chiến, thứ nhất muốn sỉ nhụcngười này một hồi. Thứ hai, hắn cũng muốn xem thử phản ứng của MạcVũ công chúa.Nếu như hắn cũng thua, ta xem nội bộ các nàng còn quyết định, xemtrọng thế nào...Đôi mi thanh tú của Mạc Vũ công chúa thoáng nhíu lại, không nhịn đượcmở miệng.- Liễu lão sư, ngươi suy nghĩ kỹ càng. Con Thanh Ưng thú này của ta đãđạt được cấp bậc nửa bước Tông Sư!Nếu thật sự để cho Thanh Ưng thú cấp nửa bước Tông Sư động thủ, hắnchỉ có tu vi Thông Huyền cảnh sơ kỳ, nhất định là không chống đỡ được.Phụ vương có ý muốn qua lại thân thiết với hắn. Còn chưa có quan hệ tốtđược, hắn đã bị thú sủng của mình đánh bị thương. Tiếp sau còn muốnlàm tốt quan hệ, lại không quá dễ dàng.Nàng nói chưa dứt lời, Phí Hiên vương tử ở bên cạnh đã sắp tức tới bùngnổ.Thời điểm bảo ta và con vật này so đấu, nàng vui vẻ đồng ý, hưng phấnvà tự đắc. Vừa nghe được hắn so đấu, lại lập tức do dự. Đây là có ý tứ?- Đánh cược ta đã nhận. Hiện tại đổi ý, lại đại biểu cho thua. Mạc Vũcông chúa cũng không hy vọng vị Liễu lão sư này còn chưa bắt đầu sotài, đã thất bại thảm hại!Phí Hiên vương tử hừ một tiếng, nói.- Đa tạ công chúa nhắc nhở. Nửa bước Tông Sư thì nửa bước Tông Sư!Trương Huyền nhìn Mạc Vũ gật đầu. Tiếp đó, hắn lại nhìn về phía PhíHiên vương tử:- Ta sẽ cùng còn Thanh Ưng thú này so đấu. Chỉ có điều, ta muốn hỏitrước một chút, thế nào là đánh bại?- Đánh bại chính là đánh con Thanh Ưng thú không dám đấu với ngươinữa...Phí Hiên vương tử chắp hai tay ở sau lưng.- Ta đã biết!Trương Huyền gật đầu, dùng ngón tay ngoắc Thanh Ưng thú cách đókhông xa:- Ngươi qua đây, để cho ta đánh một trận. Ta đánh không dám phảnkháng là được rồi!- Khụ khụ!Nghe hắn nói như thế, không chỉ Mạc Vũ công chúa, ngay cả Mạc ThiênTuyết bệ hạ trên vương tọa, thân thể cũng thoáng lắc lư một cái, thiếuchút nữa ngất đi.Man thú trời sinh tính tình hung bạo, tức giận nhất chính là bị khiêukhích. Ngươi ngoắc ngón tay, hơn nữa nói ra lớn lối như vậy...Sẽ không sợ bị đối phương một cánh đánh chết sao?- Tự mình đâm đầu vào chỗ chết...Phí Hiên vương tử bốn đang lo lắng người này sử dụng âm mưu quỷ kếgì, lại nghe được hắn nói loại lời khiêu khích này, lập tức hưng phấn, haimắt tỏa sáng.Hắn không khiêu khích, còn thiếu chút nữa bị đánh một trận tới chết.Vừa nói như vậy, không phải là đâm đầu vào chỗ chết thì làm gì?Có thể dự đoán được, con Thanh Ưng thú này nhất định sẽ lập tức nổigiận, hung hăng đập nát đầu của người này.- Thu!Quả nhiên, loại ý nghĩ này vừa kết thúc, mắt con Thanh Ưng thú trướcmắt lập tức đỏ lên, ngân dài một tiếng, tiếng động vang vọng chín tầngtrời.Vù!Cánh lớn vung lên, lập tức từ phía sau lưng Mạc Vũ vọt ra ngoài.- Cẩn thận...Cùng con Thanh Ưng thú này ở chung lâu như vậy, đây coi như là lầnthứ hai nàng nhìn thấy nó nổi giận như thế. Lần đầu tiên là ở ThúĐường, bị Trương sư khiêu khích.Chỉ là, Trương sư người ta nắm giữ thực lực chân chính. Người này, chỉcó Thông Huyền cảnh sơ kỳ, giả vờ cái gì mà giả vờ?Thật sự muốn một cánh bị đánh chết, người của nghiệp đoàn y sư cònkhông qua đây làm ầm ĩ muốn lật trời sao?Nàng đang nghĩ ngợi có nên quát Thanh Ưng thú, để cho nó hạ vuốt lưutình. Nàng lập tức trợn tròn mắt, thân thể thoáng lắc một cái, thiếu chútnữa ngất đi.Ngay cả Phí Hiên vương tử vẻ mặt đang đắc ý, cho rằng người trước mắtnày hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cũng cảm thấy trước mắt tối sầm.Chỉ thấy khí thế Thanh Ưng thú hung hăng, cánh mở tới đi tới trước mặtLiễu lão sư, dùng miệng lôi kéo nắm đấm của hắn, không ngừng đưa vềphía trên người của mình.Xem ra, là chủ động yêu cầu người thanh niên động thủ đánh nó...Ngươi không phải là bị hắn sỉ nhục, khí thế hung hăng muốn giết ngườisao?Không phải là không muốn từ bỏ ý định sao?Đây là giở trò quỷ gì?Càng hãm hại phụ thân chính là, nhìn thấy được quả đấm đối phươngxiết chặt, lập tức dừng động tác, cánh mở, đứng tại chỗ vẫn không nhúcnhích, không phản kháng, cũng không tránh né. Trong ánh mắt nó trái lạilộ ra một thần sắc chờ mong, khát vọng.Rất rõ ràng, nó đang chờ bị đánh...Bị vũ nhục một trận, không động thủ với hắn, còn chờ mong, khátvọng...Phí Hiên vương tử chỉ cảm thấy một ngụm máu tươi ở nơi cổ họngkhông ngừng cuồn cuộn, bất cứ lúc nào cũng sẽ phun ra.Ai có thể nói cho ta biết chuyện gì đang phát sinh không?Chương 549: Trương Huyền thân phận để lộ (1)Thấy thái độ này của Thanh Ưng thú, Trương Huyền cũng bất đắc dĩ mộthồi.Vừa rồi đối phương xông lại, hắn lập tức khai thông khế ước, chứngminh thân phận.Kết quả...Lại xuất hiện cảnh tượng trước mắt.Hắn thoáng sửng sốt một chút, rất nhanh lại hiểu rõ, vì sao nó biến thànhbộ dạng này.Trước đây nó bị điên cuồng đánh một trận, huyết mạch của nó nhận đượcsự tinh lọc, lúc này mới thuận lợi thăng cấp nửa bước Tông Sư. Hiện tạibiết vị trước mắt này chính là chủ nhân, không cam tâm tình nguyện bịđánh mới là lạ.Thấy hai mắt nó nheo lại, dáng vẻ đầy hưng phấn chờ đợi mình điêncuồng đánh, Trương Huyền bị sặc nước bọt một cái, bất đắc dĩ nhìn qua.- Cái này... ngươi xem, nó không dám cùng ta đối đầu, tính là ta thắngchứ?- ...Mạc Thiên Tuyết, Mạc Vũ.Trước mắt Phí Hiên vương tử tối sầm.Đối phương vừa hỏi qua, thế nào tính là thắng. Hắn nói lời chắc chắn chođối phương biết, đánh cho nó không dám đối đầu, xem như là thắng...Nhưng... bây giờ còn chưa bắt đầu đánh, con Thanh Ưng thú này lại camtâm tình nguyện, không dám đối đầu, chờ bị đánh...Đây tính là cái gì?Hát đôi sao?- Ta biết rồi!Phí Hiên vương tử xiết chặt nắm đấm, đang muốn nổi giận. Đột nhiênhắn nghĩ tới điều gì, trong mắt chợt lóe sáng:- Ngươi và Mạc Vũ công chúa đã sớm quen biết. Con Thanh Ưng thúnày quen thuộc với ngươi, đương nhiên không dám đối đầu. Ngươi làmvậy là giở trò xấu!Vừa rồi con Thanh Ưng thú này kiêu ngạo hận không thể lột ra hắn ra.Hiện tại nó lại thông minh linh lợi giống như chó Nhật. Rất rõ ràng, nóđã sớm nhận ra Liễu lão sư này.Làm không tốt, quan hệ vô cùng mật thiết.Bằng không, làm sao có thể ngay cả phản kháng cũng không phảnkháng, trực tiếp thể hiện ra bộ dáng này?Thật ra không chỉ hắn kịp phản ứng, Nhiên Mộc đặc sứ, thậm chí MạcThiên Tuyết cũng đều suy đoán như vậy.Chỉ có Mạc Vũ biết, con Thanh Ưng thú này tuyệt đối là lần đầu tiênnhìn thấy vị Liễu lão sư này. Trước đó, nó không có khả năng quen biếtđược.- Nói lời khiến người ta tức chết, thiên phú tuyệt hảo, y thuật cao minh,biết ngụy trang, còn cùng Thanh Ưng thú thiên thiết như thế... Ta trướcđó tại sao lại không nghĩ tới?Linh quang lóe lên, thân thể Mạc Vũ run lên.Trước đó, nàng quá tin tưởng vào tin tức của Danh Sư Đường và phụvương đưa cho, tận mắt nhìn thấy được vị Liễu lão sư hiện tại và vị kiahoàn toàn không có chút nào tương tự, cũng không mấy nghi ngờ.Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, nàng xem như đã hiểu được.Người khác không biết, nhưng nàng lại biết rất rõ. Vị kia đối với y thuậtcũng vô cùng tinh thông. Ban đầu ở Hồng Liên thành, hắn đã từng thểhiện.Tiện tay giải quyết ngay cả chứng bệnh ngay cả đám người Mộc Hoànhhội trưởng cũng không có cách nào giải quyết, thủ đoạn kinh người...Giải quyết một tường nghi vấn khó xử lý, chắc hẳn cũng không khókhăn!Thảo nào nàng còn kỳ quái, thế nào Thiên Vũ vương thành thoáng cáixuất hiện hai thiên tài cấp lợi hại như vậy. Hóa ra... là cùng một người!- Mới vừa rồi là ngươi muốn đánh cược, không phải ta ép buộc ngươi...Không biết nữ hài trước mắt đã đoán ra được thân phận thực sự của hắn,nhìn về phía vương tử trước mắt, vẻ mặt Trương Huyền khinh bỉ:- Ngươi không biết là luyến tiếc linh thạch, hau không dám thừa nhậnthua! Ngay cả một quả linh thạch cũng không thua nổi, thật là một quỷnghèo!- Ngươi...Sắc mặt Phí Hiên vương tử đỏ lên.Hắn đường đường là vương tử, bị người trực tiếp mắng thành quỷ nghèo,không thua nổi... Toàn thân hắn cũng sắp bùng nổ.Nhưng bây giờ xét việc thực mà nói, hắn thật sự thua.Là do hắn yêu cầu so tài, nội dung cũng do hắn xác nhận. Thậm chí kếtquả cũng nghiêm khắc dựa theo lối nói của hắn...Không quan tâm từ phương diện nào, hắn đều thua, không tìm được bấtkỳ lý do gì để đùn đẩy.- Thua thì thua. Ta vẫn sẽ không thể không tiếp nhận!Bàn tay run lên, đưa hộp ngọc tới, Phí Hiên vương tử xiết chặt nắm đấm:- Họ Liễu kia, ngươi thắng ta một lần, có dám cùng ta lại đánh cược mộtlần nữa hay không. Đặt cược vẫn là cái linh thạch này?- Đánh cược? Đánh cược gì?Trương Huyền nhìn qua.- Rất đơn giản, ngươi không chấp nhận bản thân giở trò xấu giành chiếnthắng cũng không sao, có dám cùng ta luận võ công bằng hay không?Phí Hiên vương tử cắn răng.Hắn thật sự nổi giận.Ngươi giở trò xấu mới có thể khiến cho Thanh Ưng thú cam tâm tìnhnguyện bị đánh. Xem ngươi làm sao có thể thắng được ta!Đường đường là Thông Huyền cảnh đỉnh phong, đối phó với một sơ kỳ,vẫn có tự tin rất lớn.- Tỷ thí công bình, thật ra có thể. Chỉ có điều... Ngươi có tiền đặt cượcsao? Nếu như không có linh thạch, xem như thôi!Trương Huyền nói.Thông Huyền cảnh đỉnh phong mà thôi, thời điểm cấp tương đồng, hắncó thể dễ dàng nghiền ép, huống gì hiện tại.Chỉ có điều, không có lợi, hắn lười cùng đối phương động thủ.- Ta...Sắc mặt Phí Hiên vương tử đỏ lên.Hắn chỉ có một viên linh thạch, chính là cái trước mắt này. Kết quả bịđối phương thắng được. Nếu còn muốn đánh cược, cũng mất.Không có đồ đặt cược, ai cùng ngươi so đấu?- Không có thì thôi. Ta còn có việc phải bận rộn!Thấy biểu tình này của hắn, Trương Huyền khoát tay áo.Không có linh thạch, ai cùng ngươi mù quáng lăn qua lăn lại lại gì.Nhân vật nhỏ của Thông Huyền cảnh đỉnh phong mà thôi.- Ta không có viên linh thạch thứ hai, nhưng còn có thứ có thể so sánhđược với linh thạch!Nhìn thấy được bộ dạng đối phương không có tiền đừng tìm ta, Phí Hiênvương tử tức tới nghiến răng nghiến lợi. Cổ tay hắn lật một cái, một cáihộp ngọc xuất hiện ở lòng bàn tay. Hắn nhẹ nhàng mở ra. Nhất thời mộtlinh khí xông thẳng đến.Linh khí là từ trên một gốc cây dược liệu tản ra.Đúng là bụi Thú Linh thảo hắn mang đến!- Điện hạ...Không nghĩ tới Phí Hiên vương tử tức giận, sử dụng thứ này đánh cược,Nhiên Mộc đặc sứ vội vàng khuyên can.Bụi dược liệu này có tác dụng cực lớn đối với man thú. Nếu như khôngthể làm đám hỏi, rơi xuống trong tay Thiên Vũ vương quốc, chẳng khácnào tai họa.- Ngày hôm nay ta không lấy máu rửa nỗi sỉ nhục, sau này còn làm thếnào gặp người?Phí Hiên vương tử cắt ngang lời của đối phương.Chương 550: Trương Huyền thân phận để lộ (2)Bị một lão sư không biết từ nơi nào xuất hiện luân phiên đánh vào mặt,còn thua mất một viên linh thạch, sớm đã không nhịn được.Nếu như không báo thù, thật sự để tin tức truyền quay lại, hắn còn mặtmũi nào làm vương tử, kết thân vương?- Như thế nào? Có dám đánh cược hay không?Đóng hộp ngọc lại, Phí Hiên vương tử lạnh lùng nhìn qua.- Ngươi đây là... Thú Linh thảo?Có chút do dự, Trương Huyền không nhịn được nói.Tất cả sách của nghiệp đoàn luyện đan sư của Thiên Huyền vương quốccó liên quan tới dược liệu, hắn đều dung nhập trong đầu. Bụi dược liệunày tuy rằng trân quý, nhưng cũng có thể đủ nhận ra.- Không sai, gốc cây Thú Linh thảo này đã chừng mấy trăm năm, giá trịto lớn, có thể so với linh thạch, thậm chí còn vượt qua. Hiện tại ta lấy cáinày xem như đồ đặt cược, tới ép linh thạch của ngươi. Ngươi có đánhcược hay không?Phí Hiên vương tử nói.- Cái này... Thú Linh thảo tuy rằng trân quý, nhưng đối với ta lại vôdụng. Ta chỉ cần linh thạch. Nếu có linh thạch, ta lại cùng ngươi đánhcược...Trương Huyền nói.Thú Linh thảo chỉ có tác dụng đối với man thú. Trong đó tuy rằng ẩnchứa linh khí sung túc, hắn lại không thể hấp thu. Nói thật, cho dù thắngnổi, cũng lãng phí.Giúp man thú thăng cấp, Thú Linh thảo lợi hại hơn nữa cũng kém hơn sovới chân khí thiên đạo của hắn, cần gì bỏ gần tìm xa.- Ngươi...Thấy lấy ra vật trân quý như thế, đối phương vẫn ra sức khước từ, PhíHiên vương tử chỉ cảm thấy một ngọn lửa giận đang sôi trào ở trongngực, sắp nổ tung:- Thiên Tuyết bệ hạ, gốc cây Thú Linh thảo này có thể thế chấp với hailinh thạch của quý quốc hay không?- Thú Linh thảo hiếm có vô cùng... đương nhiên có thể!Ánh mắt Mạc Thiên Tuyết nhất thời sáng lên.Thứ này vừa rồi hắn đã muốn. Đáng tiếc đối phương không lấy ra, hắncũng không tiện cướp giật. Hiện tại đối phương lại muốn mang ra thếchấp lấy linh thạch, hắn lập tức kích động một hồi.- Ngươi nghe cho rõ, gốc cây Thú Linh thảo này, có thể thế chấp lấy hailinh thạch. Nếu như ta thua, ngươi lấy đi dược liệu, có thể trực tiếp traođổi với Thiên Tuyết bệ hạ. Nếu như ta thắng... ta muốn ngươi không chỉtrả lại linh thạch vừa thắng cho ta, còn phải bồi thường một viên nữa.Ngươi... có dám nhận hay không?Phí Hiên vương tử nghiến răng nghiến lợi.- Thứ này thế chấp được hai linh thạch? Được!Mắt Trương Huyền cong thành hình trăng lưỡi liềm.Hắn đang rầu rĩ về không lấy được linh thạch vào tay, người này lại chủđộng đưa tới cửa, thật là người quá tốt!Mạc Vũ ở một bên vỗ trán một cái.Nếu như suy đoán của nàng là thật, vị trước mắt này lại là cường giảTông Sư cảnh, còn là danh sư nhị tinh...Ngươi là một nhân vật nhỏ Thông Huyền cảnh đỉnh phong, khiêu chiếnvới danh sư nhị tinh...Khụ khụ, thực sự là người không biết không sợ. Không cần suy nghĩnhiều, cũng biết hắn nhất định phải thua.Vẻ mặt nàng đang bất đắc dĩ, liền nghe được tiếng truyền âm phụ vươngvang lên ở bên tai.- Tiểu Vũ, Liễu hội trưởng... này không có vấn đề chứ?Nàng biết thân phận của đối phương, Mạc Thiên Tuyết còn không biết sựtình, trong lòng khó tránh khỏi có chút lo lắng.Hắn thấy, vị Liễu lão sư này cũng chỉ có thuật chạy chữa cao minh, tu vichỉ có Thông Huyền cảnh sơ kỳ, lực chiến đấu khẳng định không tốt.So với vương tử Thông Huyền cảnh đỉnh phong, sợ rằng chênh lệch kháxa.- Yên tâm đi, chờ xem là được...Mạc Vũ lắc đầu.Nếu như người này thực sự là Trương Huyền, phụ vương cũng khôngnhất định có thể là đối thủ của hắn, càng chưa nói tới người này.- Ừ!Trong lòng Mạc Thiên Tuyết tuy rằng kỳ quái, nhưng hắn biết nữ nhi làdanh sư, năng lực quan sát kinh người, cũng không hỏi thêm nữa.- Nếu đáp ứng, vậy liền bắt đầu đi!Vốn đang sợ đối phương không đáp ứng, chuẩn bị thật nhiều lí do thoáithác, không nghĩ tới hắn trực tiếp đáp ứng. Phí Hiên vương tử thoángsửng sốt một chút, không nhịn được hai mắt tỏa sáng.Chỉ cần người này dám đáp ứng, lại dám lặng lẽ hạ thủ nặng, khiến chohắn sau này phải hối hận vì đã đắc tội mình!- Thời gian của ta có hạn. Cũng không cần tìm nơi khác nữa, lại ở trongnày đi!Trương Huyền nói.- Tự mình đâm đầu vào chỗ chết, cũng đừng trách ta!Trên mặt Phí Hiên vương tử lộ ra vẻ dữ tợn, trong lòng thầm hừ lạnh mộttiếng, năm ngón tay mở ra, lại tung người lao về phía Trương Huyền.Vù vù!Người chưa đến, chân khí Thông Huyền cảnh đỉnh phong đã đập vàomặt, giống như thổi lên cơn lốc, đánh nát mặt đất nham thạch.Không thể không nói, vị Phí Hiên vương tử này thoạt nhìn kiêu ngạo,quả thật có bản lĩnh kiêu ngạo, trong cùng cấp bậc, xem như là đỉnhphong.- Chắc hẳn phải sử dụng chiêu số nào đó, không lộ ra thực lực, lại có thểgiáo huấn người này một trận?Thấy hắn xông lại, Trương Huyền có chút do dự.Hiện tại hắn ngụy trang thành Liễu Trình, chỉ có Thông Huyền cảnh sơkỳ. Nếu như dễ dàng đánh bại người này, nhất định sẽ lộ ra dấu vết. Chắchẳn phải dùng phương pháp gì, cũng không hiện ra thực lực, lại có thể dễdàng giải quyết người này.Đang suy tư, hắn lại thấy có bóng xám lóe lên. Phí Hiên vương tử cònchưa đến trước mặt Trương Huyền, trước mắt hắn lại xuất hiện thêm mộtmóng vuốt cực lớn.Ầm!Một âm thanh nặng nề vang lên. Phí Hiên vương tử lấy tốc độ còn nhanhhơn bay ngược ra ngoài.Trương Huyền sửng sốt, vội vàng ngẩng đầu. Lúc này hắn mới phát hiện,chẳng biết từ lúc nào Thanh Ưng thú đã ngăn cản ở trước người, một trảođập cho người này bay trở lại, mở miệng không ngừng nôn ra máu.- Ta nhổ vào...Phí Hiên vương tử thật sự muốn khóc.Con Thanh Ưng thú này xảy ra chuyện gì vậy?Vừa rồi bảo ngươi đánh vị Liễu lão sư này, ngươi chẳng những khôngđộng thủ, còn nhắm mắt lại chịu đòn... Hiện tại mình muốn động thủ, hếtlần này tới lần khác ngươi lại xông lại, một bước đạp mình bay rangoài...Ngươi rốt cuộc là thú sủng của Mạc Vũ công chúa, hay là Liễu lão sưtrước mắt này?Hắn phiền muộn một hồi, đang muốn đứng lên, đã cảm thấy thân thể lúnxuống. Thân thể to lớn của Thanh Ưng thú nặng nề giẫm lên trên ngườicủa hắn, giống như một ngọn núi lớn. Ngay sau đó có tiếng mắng lớnliên tiếp vang lên.- Thanh Ưng thú, ngươi muốn làm gì? Ta và Phí Hiên vương tử luận võ,ngươi dính vào làm cái gì?- Lại nói, cho dù ngươi động thủ, cũng chờ ta so tài xong. Không nhìnthấy được ta đang kiếm lấy linh thạch sao? Làm lỡ chuyện ta kiếm tiền,có tin ta nướng ngươi ăn hay không...- Đúng là kẻ không biết quy củ...- Lần sau chú ý một chút cho ta, không nên lỗ mãng như thế. Nghe theoý của ta mà động thủ......Âm thanh cuồn cuồn không ngừng vang lên. Phí Hiên vương tử ngheđược, trước mắt tối đen, từng ngụm máu tươi không ngừng từ khóemiệng tràn ra. Đồng thời, nước mắt hắn ào ào chảy xuôi.Đại ca...Cho dù ngươi muốn giáo huấn con man thú này, có thể tạm thời bảo nóxuống khỏi người ta trước hay không?Còn đè nặng như vậy, ngươi còn chưa nói hết, chỉ sợ ta đã chết...Chương 551: Y đạo Tông Sư? (1)- Điện hạ...Nhiên Mộc đặc sứ thấy bản thân vương tử ở dưới thân Thanh Ưng thú,không ngừng nôn ra từng ngụm máu, sắc mặt trở nên trắng bệch, tiện taycũng sẽ chết mất. Hắn sốt ruột một tiếng la lên, vọt tới.- Buông điện hạ ra!Mắt đỏ lên, bàn tay Nhiên Mộc đặc sứ đánh ra một trảo, công kích đốivới Trương Huyền.Biết Thanh Ưng thú nghe lời người trước mắt này. Nó tập kích vương tửbất ngờ, vô cùng có khả năng chính là ý của hắn.- Đặc sứ, ngươi muốn làm gì?Thấy hắn ra tay, Mạc Thiên Tuyết trên vương tọa hét lớn một tiếng.Vèo!Một bóng người áo xám không biết từ chỗ nào chui ra, hai tay lật mộtcái, nghênh đón.Ầm!Quyền chưởng tấn công, hai người đồng thời lui về phía sau một bước.Tự nhiên cũng là cường giả Tông Sư cảnh đỉnh phong.Ám Ảnh vệ của vương thất...!Ngăn cản Nhiên Mộc đặc sứ xong, thân thể người áo xám thoáng lắc mộtcái, một lần nữa biến mất ở đại điện, giống như chưa bao giờ xuất hiệnqua.- Điều này...Lông mày Nhiên Mộc đặc sứ run lên.Trước đó, dựa vào Tông Sư đỉnh phong, hắn không quá để ý đối vớiThiên Vũ vương cung này. Hắn cho rằng, cho dù gặp phải nguy hiểm,dựa vào thực lực, hắn cũng có thể thuận lợi xông ra. Lúc này nhìn thấyđược thế, hắn mới biết, loại ý nghĩ này là buồn cười biết bao.Đại điện trước mắt này thoạt nhìn yên tĩnh, sợ rằng trên thực tế, che giấukhông biết bao nhiêu cao thủ giống như vậy.- Tại hạ cũng vì sốt ruột muốn cứu điện hạ, mong rằng Thiên Tuyết bệ hạthứ lỗi...Điều chỉnh hít thở, tạm thời ngăn chặn chân khí trong cơ thể sôi trào,Nhiên Mộc đặc sứ ôm quyền nói xin lỗi.- Yên tâm, điện hạ các ngươi không có việc gì...Mạc Thiên Tuyết khoát tay áo.Nhiên Mộc đặc sứ quay đầu lại nhìn lại, quả nhiên thấy con Thanh Ưngthú đã buông móng vuốt ra. Sắc mặt vương tử trắng bệch, thân thể runrẩy đứng lên.Tuy rằng bị thương nặng, nhưng hắn không bị tổn thương đến căn cơ,không cần lo lắng tới tính mạng.- Điện hạ...Hắn đi tới trước mặt, muốn đỡ lấy, lại bị người này giãy ra.- Ngươi xấu lắm. Nói rõ là tỷ thí công bằng, lại để cho man thú tập kíchbất ngờ...Phí Hiên vương tử cắn răng, nhìn chằm chằm vào người thanh niên trướcmắt, hận không thể chặt hắn thành bánh thịt.Quá bẫy người.Nói rõ là luận võ công bằng, ngay cả đồ đặt cược cũng đã đặt lên. Ngươilại để cho man thú ở một bên tập kích bất ngờ. Trên thế giới thế nào cóngười nào không biết xấu hổ như vậy sao?- Cái này...Trương Huyền vò đầu, vẻ mặt cũng ủy khuất.Không bị đánh, Thanh Ưng thú vốn đã tức giận. Lại thấy hắn động thủđối với chủ nhân, làm sao còn nhịn được. Trên thực tế... căn bản khôngphải là mệnh lệnh của mình.- Ngươi...Thấy bộ dạng này của hắn, Phí Hiên vương tử tức giận, trước mắt tốisầm, thiếu chút nữa đứng không được.Ta bị đánh thành như vậy, cũng chưa từng cảm thấy ủy khuất. Ngươi ủykhuất cái lông?Ta có thể lấy chút mặt mũi hay không?Thời điểm hắn đang tức giận sắp bùng nổ, muốn nói cái gì đó, lại nghegiọng nói không biết xấu hổ của người thanh niên đối diện vang lên:- Là con Thanh Ưng thú này lỗ mãng vô ý mạo phạm. Nếu không nhưvậy đi. Ta bảo nó ra ngoài, chúng ta lại đánh một trận công bằng, bảođảm nó sẽ không quấy rối nữa!Phí Hiên vương tử lại phun ra máu tươi.Điều này căn bản cũng không phải là chuyện nó quấy rối hay khôngquấy rối. Hiện tại bản thân ta bị trọng thương, chỉ riêng máu cũng đã nônvài lần, ngươi muốn đánh với ta?Mấu chốt nhất chính là... Lại còn nói “công bằng“.Thân thể ngươi hoàn hảo, đánh một người trọng thương như ta, hai chữnày, ngươi còn không biết xấu hổ nói ra khỏi miệng như vậy?- Điện hạ của chúng ta bị thương nặng, chuyện so tài hiện tại thôi đi!Thấy vương tử còn không có so tài với đối phương, đã sắp bị tức chết,sắc mặt Nhiên Mộc đặc sứ trầm xuống, nói.Nếu không kiêng kỵ những lực lượng ẩn nấp trong vương cung này, chỉsợ hắn đã sớm tiến lên tháo Liễu lão sư trước mặt này ra làm tám mảnh.- Hiện tại liền thôi? Như vậy sao được?Nghe đối phương muốn dừng so tài, Trương Huyền đầy sốt ruột.Đùa gì thế? Đây chính là hai linh thạch. Cứ như vậy lại không thể sođấu, chẳng phải hắn thua thiệt lớn sao?- Một chút vết thương nhỏ mà thôi. Ngươi chờ một chút, ta hiện tại lại trịthương cho hắn...Nói xong, hắn đi tới trước mặt.- Ngươi muốn làm gì?Vẻ mặt Nhiên Mộc đặc sứ đầy cảnh giác.- Ta trị thương cho hắn. Yên tâm đi, chút vết thương nhỏ như vậy, rấtnhanh sẽ tốt thôi!Vẻ mặt nghiêm Trương Huyền túc gật đầu.- Trị thương?Nhiên Mộc đặc sứ đầy nghi ngờ.Khóe miệng Phí Hiên vương tử cũng co giật.Người này không biết có phải là thấy mình không có bị Thanh Ưng thúgiết chết, muốn bổ đao hay không...- Phí Hiên vương tử, Nhiên Mộc đặc sứ, không cần hoang mang! Liễulão sư là hội trưởng mới của nghiệp đoàn y sư, y thuật cao minh. Hắn nóitrị liệu, khẳng định không thành vấn đề!Thấy bộ dạng của hai người cảnh giác, Mạc Thiên Tuyết cười nói.- Hội trưởng của nghiệp đoàn y sư?Hai người sửng sốt.- Không sai, hắn lại có y đạo Tông Sư liên tục giải quyết tốt đẹp mườichín vấn đề trên tường nghi vấn khó xử lý, ngay cả vô số bệnh nặng cũngcó thể tiện tay giải quyết. Chút vết thương ấy của ngươi, không tính là gìcả!Mạc Thiên Tuyết nói.- Cái này...Phí Hiên vương tử và Nhiên Mộc đặc sứ nhìn nhau.- Một chút thương nhỏ mà thôi, yên tâm!Đi tới trước mặt, Trương Huyền tiện tay đỡ lấy Phí Hiên vương tử.- Đặc sứ không cần lo lắng, vẫn mong đứng yên tĩnh chờ một lần. NếuLiễu hội trưởng nói như vậy, khẳng định không bao lâu, là có thể hoàntoàn chữa trị tốt thương thế trên người vương tử.Mạc Thiên Tuyết vuốt râu, thoải mái nói một câu.Chương 552: Y đạo Tông Sư? (2)Y đạo Tông Sư có thể tiện tay giải quyết mười chín vấn đề trên tườngnghi vấn khó xử lý, chút ngoại thương ấy, hắn vẫn rất có tự tin.- Vậy được rồi...Thấy đối phương nói chắc chắn như vậy, Nhiên Mộc đặc sứ có chút dodự, lúc này mới buông vương tử ra, tránh sang một bên.Không phải hắn tin tưởng Trương Huyền, mà là tin tưởng vào chiêu bàicủa nghiệp đoàn y sư, càng tin tưởng Thiên Vũ vương quốc không dámhoàn toàn xích mích với Khôn Càn vương quốc.- Điện hạ bị thương, dù chưa ảnh hưởng đến căn bản, nhưng cũng tươngđối nghiêm trọng. Ta lại mỏi mắt mong chờ xem Liễu hội trưởng nhanhchóng trị liệu như thế nào...Hừ một tiếng, Nhiên Mộc đặc sứ cũng muốn xem thử vị Liễu hội trưởngnày giải quyết như thế nào. Hắn còn chưa nói hết lời, nhìn thấy rõ ràngđộng tác của đối phương, mắt thoáng cái trợn tròn, một ngụm máu giàthiếu chút nữa phun ra, thô tục mắng lớn:- Ta nhổ vào! Ngươi muốn làm gì?Chỉ thấy người thanh niên cách đó không xa giơ bàn tay lên, “bộp” mộtcái đánh vào trên gáy của điện hạ.Đáng thương cho Phí Hiên vương tử ngay cả phản ứng cũng không kịp,lại hôn mê bất tỉnh.- ...Mạc Thiên Tuyết cũng bối rối.Ở nghiệp đoàn y sư, vị Liễu hội trưởng này có thể nghiền ép, y thuậttuyệt đối có thể so với y sư tứ tinh, năm sao. Vốn tưởng rằng sẽ trị liệuthật tốt, cũng vừa được chiêm ngưỡng y thuật một chút. Kết quả... mộtcái tát đánh người bất tỉnh.Lẽ nào cảm thấy... người này bị đòn còn chưa đủ, chưa hết giận?- Dừng tay...Toàn thân Nhiên Mộc đặc sứ đều phát nổ, thân thể thoáng một cái lạimuốn tiến lên. Hắn còn không có động thủ, đã thấy có bóng người hoalên một cái. Chẳng biết từ lúc nào Mạc Vũ công chúa ngăn cản trướcmặt.- Đặc sứ không cần hoảng hốt. Nhìn xong lại nói...Nếu như trước đó nàng còn không dám xác nhận, nhìn thấy được hắnmột cái tát đánh ngất Phí Hiên vương tử, nàng đã xác nhận Liễu hộitrưởng này, nhất định là Trương Huyền.Trước đây thời điểm hắn chữa bệnh cho đại dược vương, chính là đánhcho người đó choáng váng trước.Thấy công chúa nói như vậy, Nhiên Mộc đặc sứ nhìn sang, không nhịnđược lại sửng sốt.Chỉ thấy “hung thủ” đánh điện hạ ngất xỉu, lòng bàn tay xuất hiện thêmhơn mười cây ngân châm, nhẹ nhàng rung lên. Lại thấy tất cả cắm vàotrong huyệt đạo của Phí Hiên vương tử.Ngay sau đó bàn tay hắn nhẹ nhàng phất một cái, thu hồi ngân châm.Đầu ngón tay điểm một cái ở trên mi tâm của điện hạ.Vù!Phí Hiên vương tử đang hôn mê chợt mở mắt ra, thân thể thoáng độngnhảy dựng lên, sắc mặt nhăn nhó, điên cuồng rít gào.- Họ Liễu, ngươi muốn làm gì? Có bản lĩnh lại quyết đấu công bằng, tậpkích bất ngờ tính là bản lĩnh gì...Âm thanh như sấm, vang vọng đại sảnh, đâu còn có dáng vẻ nửa điểmtrọng thương.- Điện hạ...Nhiên Mộc đặc sứ chớp mắt, không thể tin được:- Thương thế của ngươi...- Thương thế?Phí Hiên vương tử sửng sốt. Hắn cũng phát hiện ra có điểm không thíchhợp, vận chuyển chân khí. Nhất thời hắn cảm thấy khí tức như sấm, đâucòn có dáng vẻ bị thương chút nào.Hình như vừa rồi trọng thương căn bản không phải hắn, mà là ngườikhác.- Chuyện này... chuyện này...Lần này thật sự là choáng váng.Một khắc trước, còn trọng thương mở miệng nôn ra máu. Sau một khắclại khôi phục như lúc ban đầu... Có cần nhanh như vậy hay không?- Đâm mấy châm, khiến điện hạ trọng thương lại khỏi hẳn?Nhiên Mộc đặc sứ cũng không thể tin được.Mãi đến lúc này, hắn mới biết được vì sao Thiên Tuyết bệ hạ coi trọngmột tiểu tử chỉ có Thông Huyền cảnh sơ kỳ như vậy.Chỉ riêng thủ đoạn y thuật này, có thể làm cho vô số vương quốc thoángcái trở nên điên cuồng.- Ừ, một chút vết thương nhỏ mà thôi!Trương Huyền tùy ý khoát tay áo:- Thương thế lành, không phải có thể tỷ thí công bằng sao?Thực lực đối phương và hắn chênh lệch cực lớn, chữa trị cũng rất đơngiản. Nếu như tu vi cao hơn so với hắn, hoặc tương đương với hắn, sẽkhông dễ dàng như vậy.- Chuyện này...Phí Hiên vương tử thoáng cái sửng sốt:- Liễu hội trưởng y thuật cao minh, là ta có mắt như mù, đã đắc tội nhiều,xin hãy tha lỗi! Chuyện so đấu, là do ta lỗ mãng, mong rằng dừng lại tạiđây!Có thể làm vương tử, tất nhiên không phải là người ngu dốt. Tuy rằnghắn hết sức bất mãn đối với người này, nhưng đối phương có thể dễ dàngchữa trị tốt thương thế của hắn, y thuật phải cao tới mức kinh người.Người như thế có thể qua lại thân thiết, tất nhiên mạnh mẽ hơn so vớiđắc tội.Bằng không, cho dù Khôn Càn vương quốc cũng không bảo vệ đượchắn.- Dừng lại tại đây?Trương Huyền sửng sốt:- Như vậy sao được...Đây chính là hai linh thạch. Không thể so đấu, chung quy mình cũngkhông thể trắng trợn cướp lấy?- Trước đó, không biết Liễu lão sư còn là hội trưởng của nghiệp đoàn ysư, y thuật cao minh. Sớm biết như vậy, ta cũng sẽ không đưa ra ý địnhso tài, khẳng định đã sớm trực tiếp nhận thua...Phí Hiên vương tử vội hỏi.Nhìn Mặc Thiên Tuyết bệ hạ cũng cố gắng hết mức qua lại thân thiết vớingười này, hắn cũng hiểu được, không dám đắc tội.Y sư tuy rằng năng lực hiệu triệu không bằng của danh sư, nhưng cũngkhông thể khinh thường, một tiểu vương tử nho nhỏ như hắn, không thểchống lại.Còn chưa nói dứt lời, liền nghe được người thanh niên đối diện cảm thánmột tiếng:- Cái gì? Trực tiếp chịu thua? Như vậy thật ngại quá. Như vậy gốc câyThú Linh thảo, ta lại từ chối thì bất kính...- ...Phí Hiên vương tử sửng sốt.Ta nói như vậy chỉ là một câu lời khách khí, chiếu cố tới mặt mũi, thếnào lại nhận thua?Đường đường hội trưởng của nghiệp đoàn y sư, y đạo Tông Sư, có thểcho chút mặt mũi hay không?Trong lòng hắn chấn động kinh ngạc, còn chưa kịp giải thích, đã thấyngười thanh niên cầm hộp ngọc trong tay hắn tới, tiện tay cất vào chiếcnhẫn trữ vật. Vừa cất xong, người này còn không có hứng thú nhìn qua:- Dược liệu ta đã thu. Vẫn là vương tử điện hạ khí thế lớn, nói chịu thualiền chịu thua, khiến cho ta tự thấy xấu hổ!Nói đùa, lần này tới vương cung chính là nghĩ biện pháp kiếm linh thạch.Bụi dược liệu này có thể đổi lấy hai linh thạch, hắn làm sao có thể bỏqua.- Khí thế lớn? Tự thấy xấu hổ?Khóe miệng Phí Hiên vương tử co giật, sắp muốn khóc.Đã thấy người không biết xấu hổ, nhưng hắn chưa thấy qua người nàokhông biết xấu hổ như vậy.Ngươi cũng đã cầm dược liệu của ta đi, còn nói khí thế lớn. Khí thế lớncái lông!Tự nhận xấu hổi. Ta sao không thấy ngươi xấu hổ, chỉ thấy được vẻ mặtmỉm cười?Nếu không phải tự mình từng trải qua, hắn thật sự nghi ngờ người vô sỉnhư thế, làm sao lại là một vị y đạo Tông Sư y thuật cao minh......
